接客も丁寧でお料理も全体的に美味しかったです！ポテトサラダが、食感も楽しく美味しかった！秋田フェアをやっているとのことで、メインのお肉はフェアのものを頼みました（ちょっと脂が多いお肉だった…）雰囲気が落ち着いていて、ゆっくりできます！マッチングアプリで知り合って初デートなのかなと思われる方もいらっしゃったぐらい、デートにも使えるお店だと思います◎
お酒がそこまで強くないのですが、ご飯系のメニューも充実してて楽しめました！テーブル席とカウンター席とあり、店内は結構広いです。団体の方もいらっしゃいましたが、周りのうるささが気になることもありませんでした！
6人でたくさんいただきました！ビール、シードル、ワイン、ワイン、ワイン笑お酒の進む揚げ物（ポテト、舞茸のフライ）、ステーキ、カルパッチョ、ソーセージ。ローストビーフサンド、美味しかった。落ち着いた雰囲気のお店でゆっくりできました。
新橋に仕事で行った際に利用しました。【注文したもの】日替りランチ　1,200円初めて利用しましたが、ドリンクバーもついて食事のボリュームもあるのでお得です。味も美味しくて、ゆっくりすることができました。雰囲気がいいので、次は夜に飲みにでも来たいと思います。
東京 新橋。『THE R.C.ARMS 新橋店』平日のランチ。午後からの打合せ前に同僚メンバーらと昼食で立ち寄り。幾つかあるランチメニューから「日替わりランチ」を注文。ミックスフライとサラダ、フリードリンクもあり♪美味しくてコスパも善し╰(*´︶`*)╯♡夜はブリティッシュパブとなるらしい！ぜひ、こんどは夜にゆっくりと伺いたい♡食は一期一会。人生美味しく！
店内がとてもオシャレで雰囲気が良かったです。貝のコースを頼んだような。。飲み放題でワインを5本もあけちゃいました。そのくらい料理も美味しかったですが、もう少しボリュームあると嬉しかったかなという感想です
JR新橋駅日比谷口、烏森口から共に徒歩4～5分のところにあるブリティッシュパブ。ダイナックが運営するお店です。平日のディナータイム、18:05 頃の入店です。すんなり入れて、2人掛けの狭いテーブル席に案内されました。パブらしく、高椅子、高テーブルです。19時まではハッピーアワーを実施しており、所定のドリンクは30%OFFのようです。まずは、「東京クラフトペールエール（レギュラーサイズ）」（476円）をオーダー。というのもハッピーアワーの時間帯はパイントサイズは対象外なので、仕方なくレギュラーサイズをオーダーしたということです（笑）そして、続いて「生ハムとブロッコリーのマリネ」（680円）、「羊肉のミートソースとマッシュポテトのシェパーズパイ」（780円）をオーダー。・東京クラフトペールエール（レギュラーサイズ）クリーミーな泡がそそります。若干の苦みのあるペールエール。なかなか美味しいビールです。レギュラーサイズだと300mlくらいでしょうかね。缶ビールのショート缶か若干少ないかくらいじゃないかと思われます。・生ハムとブロッコリーのマリネ5分ほどして提供されました。写真では隠れてあまりよく見えませんが、ブロッコリーの上に、ピクルスと何かの酸っぱい系のものが乗っており、その上に生ハムが乗っていました。そして全体的にオリーブオイルで満たされているような感じの食べ物でした。かなり酸味が強いので、私には好感度高いのですが、酸味が強いのが苦手な方は無理でしょうね。でもこれはとても美味しかったです。ブロッコリーがこれほどまでに酸味がつよく調理されているのがレアな感じでした。・羊肉のミートソースとマッシュポテトのシェパーズパイ10分ほどして提供されました。長ったらしい名称の料理ですが、単純にシェパーズパイと書いてしまうと違う料理と勘違いされると認識されているのかな？まぁ確かにアイリッシュのシェパーズパイとはちょっと異なり、お値段もお値段なので多くは望んでいませんでしたが、あまりラム味はせず、そのほとんどがマッシュポテトと言う構成でしたね（笑）下側にほんの少し、ミートソースが入っているって感じの料理でした。まぁお安いのでこんなもんでしょう。さてビールの追加オーダーを行いますが、実はテーブルにあるQRコードを読ませて自分のスマホから注文ができるシステムでした。お決まりのように「ヴィクトリアン アルト（レギュラーサイズ）」（546円）をオーダー。・ヴィクトリアン アルト（レギュラーサイズ）褐色系のビールです。確か、アルトはドイツビールだったように記憶していますが、違ったかな？色ほど濃厚な味ではなく、ちょっとだけエールっぽい味がするビールっていう印象でした。ペールエールより高いですが、私はペールエールの方が好みでしたね。さて、こちらのお店はダイナックが運営するお店なので、以前からチェックしていました。というのも価格帯が高いため、滅多にいかないダイナック系列ですが（笑）、誕生日クーポンを受信してから半年近くたち、そのクーポンの期限が切れそうだったので訪問したしだい。そしたらそれを追加して、またクーポン券が発券されたのでまたそのうちダイナックのどこかの店舗に訪問しようと思います。当面、こちらのお店は1回いけばよいかって感じです（笑）けど、ランチタイムはゆったりできそうなので訪問するかもしれません！ご馳走様でした。
雰囲気あるブリティッシュパブ!!当たり前にお酒の種類が多くて嬉しい〜❤︎料理はあくまでおつまみベースにはなるものの、ローストビーフサンド、フィッシュ&チップス、どれを食べても美味しかったです◎結構こってりギトギトメニューが多いですがまあご愛嬌( ◜◡◝ )ダブルデッカーというオリジナルのカクテルはチョコレートのお味で満足◎また伺います◎
前にRC ARMSの有楽町店に行ってよかったから新橋店も行ってみた！こっちの店舗の方が席の間隔ゆったりしてるしインテリアもオシャレでめちゃめちゃいい！！！！5,000円の飲み放題付きコースで美味しいビールと料理食べれて満足感高かった！！！
目の前をよく通って看板は見ていますが入ったのは初めて。ブリティッシュパブですね。重厚なヴィクトリア調内装。店員さんがそれっぽい服装（語彙不足）店は間口は狭いですが、奥は広いです。店前でメニューを見たので、日替わり（1100円込）案内されると同時に注文。ドリンクバーがあるのは嬉しい。ビネガードリンク美味しい。好き。結構ちゃんとしたプレート盛り。どなたかが書いてましたが、スープがあるといいな。味は、まあほどほど。及第点か。おひとり様か女性二人組が多い印象でした。
モヒートに入ってる小さなバラが素敵でした。ワインもそこまで高くなく、コスパは良い方かもしれません。何より雰囲気がステキかも？Irish bar やBritish pub より落ち着いてます。店員さんも親切でした。
新橋のRCさんは初めて行きましたRCはおじさまが多いイメージがあったけどこの日は若者が多くびっくり！RCは二軒目使いでしか行ったことがなかったので18時に行くとハッピーアワー中とのことこれはありがたい！ビール、ハイボール、ワインをお安くいただきました！つまみの注文は二人で3品とバゲットを2枚ハッピーアワーの時間帯はお得感ありますね！
再訪。平日5pm〜7pmはハッピーアワーで一部のドリンクメニューが30%OFF。今回、ドリンク2杯とスプリングチキンをいただいた。フィッシュアンドチップス同様、スプリングチキンもパブ飯としてはなかなか。スタイリッシュな雰囲気も手伝って女性客が多い。混んでくるとスタッフの数が足りない印象。
ブリティッシュパブでランチが出来ると聞いて訪問。ドリンクがセルフバイキングで飲み放題。見た目以上に広い店内で、ランチどきでも席に余裕あり◎私は日替わりランチ1,100円を注文しました。豚に焼き鳥、白身魚とサラダ、ポテトにご飯がついてこのお値段は中々にお手頃と思います。次は夜、酒を飲みにきたいと思います。ご馳走様でした。
仕事終わりに新橋界隈徘徊していたところ、たまにはビアホールも良いかなと思いこちらのお店へ入店。ハッピーアワーはありがたいですね。先ずはビール。さすが泡立ちがかろやかです。チキンとコーンバターをつまみにしました。短時間滞在でしたが居心地は良かったですね。
大学ゼミの同級生が東京出張とのことで久しぶりに集合しました。5,000円飲み放題コース、クラフトビールもあり。今夜はビール縛りでした。豚肉ステーキ、フィッシュアンドチップス定番メニュー最高でした。
新橋のチェーン系ビアバー。平日は19時までハッピーアワーでドリンクが3割引になる。ビールは1番スタンダードなアルトを注文。サッパリしているがコクもある味わい。フードはそれほど多くないが鴨のサラダはあまり見ないタイプの料理でなかなか美味しかった。
平日13時。ランチタイムのピーク外しても、店内は賑わっています。本日の定食は 、ロールキャベツ、ローストチキン、ミニカツレツ、少量づつ多種のおかずはありがたいです。ドリンクバー付き、1100円⭕️ロールキャベツ久しぶりに食べたけど、美味しい。ごちそう様でした☺
二次会の待ち合わせで利用しました。新橋駅から徒歩5分程の位置お腹いっぱいの状況で、呑兵衛の友人との待ち合わせでの飲食ですが、つまみ系のメニューも豊富です。又アルコールメニューも豊富です店内の雰囲気も良い為か、店内はお客様で混んでいました。スタッフの対応も良くお気に入りです♪♪
会社の懇親会で使いました。プレミアムコースなので飲み物もクオリティが高く、食べ物も美味しく皆さま大満足でした。お店の雰囲気もブリティッシュな感じで良かったのですが、皆さまはあっという間に酔っ払ってしまい、豚に真珠状態になってました笑
月曜だからか空いていた空いているけど、どれも安くて美味しかった＾＾生春巻きのソースはちょっと甘い印象https://www.instagram.com/asahi.mikuni?igsh=MTZka3I4bHZrd3VjMA%3D%3D&utm_source=qrhttps://youtube.com/@asahimikuni?si=Mw1Cvx_aloawkZmI
インド料理だけでなく、タイ料理にも力を入れていてメニューが豊富！スタートは生春巻き、パッタイ、タンドリーチキン。パッタイはピリ辛でクセになる味、タンドリーチキンは香ばしくてジューシー。カレーはどれを選んでもハズレなしで、本格的なスパイスが効いてます。ナンはとにかく大きくてインパクトあり！チーズナンは濃厚チーズたっぷり、ガーリックナンは本気でガーリックがのってて最高。次の日が休みの日に食べるのがおすすめです（笑）。
インドとタイのコラボ料理遅めのランチで訪問してみた注文したのは、ケバブライスセット（辛口）白米の上に千切りキャベツそして、その上にケバブをのせてピリ辛のケバブソースがかけてある日本のソースカツ丼のような感じかな食べてみると、結構美味いこれ好きだわ
ディナーに訪問。インド、ネパール、タイ料理のお店です。翌日タイ料理を予約しているので、インド系で。まず「マッシュルーム＆エビのハーブバター炒め」をチョイス、ジーラライスと合わせようと思ったのですが、ふとセットメニューが目に入り、「ケバブチーズナン」もオーダー。これが、ケバブとキャベツを挟んだ厚いチーズナンのラップサンドで、すごいボリューム。ハーブバター炒めは、結構ドロッとしたカレー味で、これも結構なボリュームがあり、やはりライスのみで良かったな。。。とはいえ、美味しくいただけました。
★バターチキンカレー 1100円∟サラダがちゃんと美味しくてよかった◎カレーのお味は、クミンが強めだったのが印象的。ナンは生地に甘みを感じる好みのお味だった。パリパリ感はそんなにない。ラッシーは、普通のサラサラ系。普通においしかった。＝＝＝＝＝＝＝留意事項点数は基本的に料理の味を重視して付けています。お店の雰囲気や居心地、サービスも満足度が高いとプラスを加味してつけています。個人的な感覚ですが、極力思ったことを率直に書いています。＝＝＝＝＝＝＝
休日　12時過ぎ数組客あり、1人客が大半@新橋2種カレーセット　1300円チキンカレーとミックスシーフードカレーナン、サラダ、ドリンク付きナンは一回までおかわり無料期待を裏切らないサイズのどでかいナン調子に乗っておかわりしたらそこそこお腹いっぱいに…よく出前館で頼んでいたので懐かしい
暑い日の昼に少し近めの新橋方面へウォーキングの後にランチへ。店内に入ると常連さん風のサラリーマンや若い女性の集団が手慣れた感じで注文をしていた。メニューから本日のランチのナスとキーマカレーをチョイス。ドリンクとタンドリーチキンとライス＆ナンが両方ついて1100円、LINE登録で50円引きはリーズナブル。
インド料理とタイ料理を供する店。新橋店とあるが、最寄りは御成門駅。●チキンパコラカレーセット（1,100）選べるカレー（バターチキン）、サラダ、ライス、目玉焼き、選べるドリンク（マンゴーラッシー）付き。パコラ（ヒンディー語: पकोड़ा）は、インドを含む南アジアで食べられる天ぷらに似た揚げ物。ベサン粉（ヒヨコマメ粉）にスパイスや塩を加えて水で溶いて衣にし、刻んだ野菜を油で揚げた料理。こちらは野菜ではなく鶏肉。鶏肉自体は黄色掛かっており、おそらくターメリック。衣は一口で塩味を感じて塩っぱい。食感はしっとりしており、唐揚げではなく確かに天ぷら。大分の「とり天」をスパイシーにした印象でユニーク。※PayPayみな得ポイント還元キャンペーン（4/30まで）対象店「10%付与」- 2025.4.21（月）ランチにて
ランチタイムにカレーセットを食べました。日替わりがあるのをオーダー後に店内黒板で知り、ちょっと残念です。卓上にも日替わりメニュー置いて欲しいです。マトンカレーにしました。辛口オーダーです。辛いというより塩味が強くしょっぱいです。
アジア料理のお店ですが、インド、ネパール、タイ、トルコあたりまでごちゃっとラインナップされてる、ちょっと変わったお店です。（料理の種類はそんなに多く無いですw）お店に着くと並びはないですが中は満席。回転は良いのですぐに入れました。お目当てはケバブライスセット。ケバブはトルコですかね。はじめにサラダとラッシーが到着、早々にサラダを片付けます。遅れて到着のケバブライスは大きなカレー銀皿にたっぷり盛られてボリュームあります。上に乗ってる半熟目玉焼きが嬉しい。白飯の上にキャベツの千切り、その上に細切りのケバブチキン、少し酸味のある辛いソースがたっぷりかかってます。一口食べるとスパイシーなチキンの旨みとソースの辛味が押し寄せます。けっこう辛いでも美味しい丁寧に味わって食べるというより、頬張ってがっついて食べたほうが美味しいです。ご飯はたっぷり盛られてますが、ケバブの味が濃いので、ぐいぐい食べられます。あと、ケバブカレーセットってのがありまして、ケバブライスとカレーが両方食べられるんですが、ケバブでご飯が無くなってしまうのと、カレーとケバブの味がケンカするので、カレー無しのケバブライスセットにすることを強くお勧めしますw思う存分ガッついて、お腹いっぱい大満足で完食しました。また美味しいケバブライス食べに伺いたいと思います！
今日のお昼は、新橋にある、マジックインディアで、食べました。注文したのは、2カレーセット、1200円。シーフードミックスとチキンのカレーを選ぶ。お店の人に、辛さは普通でいいですが、と聞かれて、反射的に、はいと答えると、まったく辛味のないカレーが出てきた。まずくはないが、まあ、普通でした。
12月の忘年会シーズンに団体で利用しました。2階席を貸切で予約でき、プライベートは守られておりました。飲み物について一部１階まで店員が行き作成することはありましたが、特段提供スピードが遅いこともなく、料理も多く満足しました。お酒にこだわりがなければとてもいいと思いました。
お昼時間、近くの会社員が沢山入ってきました。あっという間に満席！カレーは、マトン！辛さを選べるので中辛にしました。ナンを頼みましたが、もう一枚おかわりできるのでペロリと食べてしまいました。マンゴーラッシーもお口直しでちょうどよかったです。
平日12時55分入店、ピークタイムは過ぎていたが喫煙可の２階席は片付けが追いついていない状態。少し待たされてから着席。経営者が変わってカレー以外のメニューは増えたけど以前の味付けが好みだったなぁ。値段を考えたら文句は言えない。きっとまたすぐ来る。
おつまみとビールのセット注文料理が来る前にビールをほぼ飲んでしまいグラスワインも注文。ポテトフライはもともかくとしてなかなかお得なセット暑い中歩いて喉カラッカラだったのでビールとスパイシーおつまみ最高でしたー
金曜日の夜新橋はどこも賑わってます。アジアンな気分だったので、検索してこちらに席があるか確認すると、出前館の注文と間違われましたが、店内で食べたい旨を伝えると大丈夫との事。実際伺うと店内は私1人。次々来る電話は雨の日のデリバリーのご注文が多いようでした。本当はタイ料理の気分だったけど、カレー推しのようなのでマトンの２種盛りをオーダー。店内でインドの画像を見ながらビールを飲んで待ちます。味はすごく良いわけではないですが、悪くないです。いつ来ても手軽に食べられそうで助かります。こういうお店も必要ですよね。
平日12時55分入店、ピークタイムは過ぎていたが喫煙可の２階席は片付けが追いついていない状態。少し待たされてから着席。経営者が変わってカレー以外のメニューは増えたけど以前の味付けが好みだったなぁ。値段を考えたら文句は言えない。きっとまたすぐ来る。
平日12時55分入店、ピークタイムは過ぎていたが喫煙可の２階席は片付けが追いついていない状態。少し待たされてから着席。経営者が変わってカレー以外のメニューは増えたけど以前の味付けが好みだったなぁ。値段を考えたら文句は言えない。きっとまたすぐ来る。
チーズナンが食べたくなって来店。オフィス街なので祝日に営業しているお店は貴重です。そして17時までランチセットがあるのが嬉しい。5分毎にデリバリーの注文が来ていて、サイトで調べたらかなり人気のお店らしいですね。チキンキーマ(辛さ普通)はとてもマイルドな味で、チーズナンは甘くてもちもちで美味しいです。マンゴーラッシーもマンゴー多めで美味しい。サラダのドレッシングが昔と変わった気がします。インドカレー屋のドレッシングの味じゃない…。
今日のランチはこちらを初訪問。隣もインド料理で競合してます。どちらかに行こうと思っていたのですが何となくこちらを選びました。ランチメニューは豊富でインド料理以外にもガパオライスなんかもあって多国籍ですね。今回はカレー2種類のランチをオーダー。カレーはインド料理屋には珍しい豚バラと定番のマトンをチョイス。辛口にしましたが、ちょうど良い辛さでした。ナン、サラダ、ドリンク、ライスも付いて満足できる量でした。次回はインド料理以外も試してみたいです。
新橋で訪れたMOKUのランチメニュー「特選牛ハンバーグ ボルチーニクリーム」。この一皿は、柔らかく旨みの濃いハンバーグと、滑らかにまとったクリームソースが見事なハーモニー。ボルチーニの深いキノコ風味がソースの味わいを引き上げ、肉のジューシーさと絶妙にマッチしていて、食べるたびに“なるほど”と納得の美味しさ。スープ・ライス付きという構成も嬉しく、炊き加減のご飯がソースとの絡みも良好。店内は照明が程よく落ち着いており、ビジネスランチとしてもプライベート利用でも使いやすい雰囲気です。満足度が高く、値段以上の満足感を得られたひとときでした。
半年ぶりの往訪。いつも料理が美味しくて、料理の投稿していたのですが、今回はドリンクに中心に。ビールカクテル、ワインカクテル、の種類が豊富で選びたい放題。200種類以上あるそうです。ドリンクもオール580円だから安心して飲める。普段飲まないレモンビールや、紅茶ビアなど飲んでみたくなります。もちろん燻製料理との相性も抜群。最近金曜日はいっぱいでなかなか予約取れないですが、またいつか伺います。ご馳走さまでした。
入口のウッド調デザインに一瞬“ウェルビーイング”を感じたけど、席に着いて5分でKPI崩壊。「映え」は確かに狙えてるけど、トレンドの風は感じるけれど、体験そのものはまだ芽吹き待ちといったところ。照明は柔らかいのに、隣席の乾杯が音圧120デシベル。静寂は“オプション課金”か何かでしょうか？燻製料理は香りじゃなく煙幕。まるで「素材、退場します」の合図。鉄板焼きは焼き目がリスキルを要するレベルで不安定。常温の肉と熱々の野菜が同居していて、まるで“職場の温度差”を体現しているかのよう。ドリンク提供タイミングも絶妙にカオス。グラスが空になってもサーブが来ず、「DX化」の真逆を体験。この店、PDCAよりP（パッション）とC（カン）で走ってる感じ。AIどころか“勘ピューター運用”なの、逆に尊い。スタッフさんは愛想良いけど、オペレーションがキャパ超え。ホールがまるで“ヒューマンリソースの戦場”。目が合わないというより、もう“視線の労災案件”「お忙しいところすみません」と言うたび、こちらがオンボーディング研修してる気分。クラフトビールは確かに豊富で、そこだけはOKR達成。ただし料理とのペアリングは未設定全体の印象は、“ビジュアルに全振りしたβ版レストラン”。味覚と満足度のバグ修正を求む。総評：SNS映えは強い風けれど、“胃袋のKPI”は未達。そして「もう少し落ち着ける空間が欲しい」と感じた自分にブーメラン。たぶんこのお店、トレンドには敏感でも、“顧客体験の温度”まではモニタリングしていない。それでも、クラフトビール片手に世界の喧騒を俯瞰したい夜にはアリ。つまり、恋も仕事も“香りだけ濃い夜”を楽しむ人にはちょうどいいのかも。
入口のウッド調デザインに一瞬“ウェルビーイング”を感じたけど、席に着いて5分でKPI崩壊。「映え」は確かに狙えてるけど、トレンドの風は感じるけれど、体験そのものはまだ芽吹き待ちといったところ。照明は柔らかいのに、隣席の乾杯が音圧120デシベル。静寂は“オプション課金”か何かでしょうか？燻製料理は香りじゃなく煙幕。まるで「素材、退場します」の合図。鉄板焼きは焼き目がリスキルを要するレベルで不安定。常温の肉と熱々の野菜が同居していて、まるで“職場の温度差”を体現しているかのよう。ドリンク提供タイミングも絶妙にカオス。グラスが空になってもサーブが来ず、「DX化」の真逆を体験。この店、PDCAよりP（パッション）とC（カン）で走ってる感じ。AIどころか“勘ピューター運用”なの、逆に尊い。スタッフさんは愛想良いけど、オペレーションがキャパ超え。ホールがまるで“ヒューマンリソースの戦場”。目が合わないというより、もう“視線の労災案件”「お忙しいところすみません」と言うたび、こちらがオンボーディング研修してる気分。クラフトビールは確かに豊富で、そこだけはOKR達成。ただし料理とのペアリングは未設定全体の印象は、“ビジュアルに全振りしたβ版レストラン”。味覚と満足度のバグ修正を求む。総評：SNS映えは強い風けれど、“胃袋のKPI”は未達。そして「もう少し落ち着ける空間が欲しい」と感じた自分にブーメラン。たぶんこのお店、トレンドには敏感でも、“顧客体験の温度”まではモニタリングしていない。それでも、クラフトビール片手に世界の喧騒を俯瞰したい夜にはアリ。つまり、恋も仕事も“香りだけ濃い夜”を楽しむ人にはちょうどいいのかも。
新橋ランチ、店内は相変わらずガラガラで、静かに観察できる環境は抜群。ただし入り口の階段は意外と急で、ランチ前から小さな試練を強いられます。ソースは10種ほどありますが、1,000円ランチで選べるのはトマトソースのみ。クラフトビールソースの名前は華やかですが、実際には普通のビールで作ってもほぼ変わらず、ネーミングロマンだけが先行。他の高級嗜好ソースはランチ価格では手が出ず、選択肢としては実質制限付きです。スタッフは外国籍でやや静か、愛想はほぼなく、ホールは淡々とした動き。配膳のタイミングと料理の温度差が、偶然の“ランチ・ディスカバリー要素”を演出しているかのようです。総じて、SNS映えや派手なネーミングに惑わされず、階段の洗礼とソース選択の駆け引きを楽しむ“ランチ・ディスカバリー”向け。・旧ランチメニュー追記「※以下は過去訪問時の内容です」ハンバーグ専門店になる前は、硬めご飯と追憶のコロッケが主役で、噛むたびに自己研鑽の時間を味わう“小さな冒険”のようなランチ・ディスカバリーができましたカレーは学食オマージュ、スープは常識を軽やかに踏み越え、千円で悟りを開く気分に。今思えば、あの体験もなかなかクセになるランチでした。。
タイミングあったので久々ではないものの入店。前回のチーズから初心に戻りクラフトビールハンバーグをいただきました。やっぱりレア系でいただくハンバーグはジューシーで美味しい✨️今日はホールの方も丁寧でよかったです。
燻製料理全て美味しかったです！お誕生日お祝いのプレートの要望に親切にご対応くださり、ありがとうございました！！クラフトビール飲み比べセットがあり、レモンサワーの種類も多く、どれも美味でした。また訪れたいお店です。お祝いの席におすすめです！！
120分スタンダードコース　5,000円会社の歓迎会・コースでの予約でしたが、席も他のお客さんとセパレートされており、周りが気にならずに楽しめました。料理のボリュームも良きです。みんなデザートまで満足して楽しんでました。別の機会にも利用させていただきたいと思います。
以前から行きたかったお店。LINEでお友達になるとビール１杯無料なので、まずはお友達になって乾杯のビールから。ツマミもたくさんの種類がありますが、飲み物の種類がかなり多いです。ビール飲み比べは６種から３種選んで飲めます。もちろん燻製、ソーセージも頂きました。燻され感はやや弱めでしたが、美味しく頂きました
タイミングあったので久々ではないものの入店。前回のチーズから初心に戻りクラフトビールハンバーグをいただきました。やっぱりレア系でいただくハンバーグはジューシーで美味しい✨️今日はホールの方も丁寧でよかったです。
新橋の「燻製 鉄板焼 クラフトビール MOKU」を訪問。落ち着いた照明の店内は、カウンターもテーブル席も雰囲気が良く、ゆったりと過ごせる大人の空間です。この日は「秋宴！厳選若鶏のもも肉をポルチーニクリームで味わう秋限定！贅沢全7品コース（9/1～11/30）」を注文。さらに＋500円でプレミアムウイスキーのイチローズモルトを追加しました。ポルチーニクリームは香り高く、鶏もも肉の旨味と絶妙にマッチ。燻製の香りもほどよく効いていて、秋らしい深みのある味わいに仕上がっています。前菜からメインまでバランスの取れた内容で、ボリュームも満足。そして、イチローズモルトはやはり格別。豊かな香りと深みのある余韻が料理との相性をさらに引き立ててくれました。スタンダード飲み放題では味わえない贅沢さを感じます。季節ごとに変わるコースと上質なお酒を、落ち着いた雰囲気の中でじっくり楽しめる一軒です。
特選牛ハンバーグのポルチーニクリームを注文！セットのシーザーサラダとアイスティーも爽やかで相性◎注文はスマホからで、ご飯の量まで細かく選べるのが嬉しい。テーブルにあった燻製塩と胡椒をかけると、香りがぐっと深まります！店内は落ち着いた空間で、贅沢気分でランチを楽しむことができました！
【燻製 鉄板焼 クラフトビール MOKU 新橋店】でランチタイム。扉を開けると、ふわっと香る燻製の香り。木を基調とした店内はどこかほっとする温かさがあり、ゆったりとした時間が流れています。メニューはハンバーグだけでも種類豊富で迷いましたが、「特選牛ハンバーグ 完熟トマトソース」をセレクト。付け合わせはライスかバケットが選べるスタイルで、今回はバケットをチョイスしました。運ばれてきたハンバーグは、チーズがふんだんにかかっており、完熟トマトソースが鮮やかで、目でも楽しめる一皿。ナイフを入れると、しっかりと肉の厚みを感じる断面。食べると、肉の旨みとチーズ、トマトソースのバランスが絶妙で、満足感のある味わいでした。バケットにソースをつけていただくと、これがまた相性抜群。添えられたスパイシーなスープもアクセントになって、最後まで飽きずに楽しめました。ちょっと贅沢なランチ、堪能しました。次はディナータイムにも来てみたい一軒です。
「特選牛ハンバーグ 粗挽ソーセージ入り懐かしのケチャップ＆ソース」を注文しました！ドリンクとシーザーサラダのセットを追加しました。ふわふわで分厚いハンバーグはケチャップソースと相性抜群で、とても食べ応えがありました！ハンバーグの下にポテトがあり、ケチャップといい相性でした。机の上には燻製塩と燻製胡椒が置かれていました。燻製胡椒をいただいたのですが、ケチャップソースとの相性も良くて、香ばしさを引き立ててくれます。携帯端末からハンバーグの個数やご飯の量を選べるのが便利。お店は地下ですが、電波もしっかり繋がり、スムーズに注文できました。座席はカーテンで区切られており、店内の落ち着いた雰囲気も相まって落ちついてゆっくり食事できました！
新橋でのランチタイムは、全ての階に飲食店が入るイータス新橋のクラフトビールMOKUへ訪問。オーダーは１番のオススメらしい、特選牛ハンバーグクラフトビールソース（1,000円）にサラダドリンク付きセット（200円）。まずは見た目以上にボリュームのあるサラダ、粗挽きのハンバーグに味わい深いソース、山盛りのご飯をあっという間に終わる程、美味しくいただきました。
MOKU 新橋店で「特選牛ハンバーグ ボルチーニクリーム」をランチに堪能。まず運ばれてきた瞬間、その滑らかなクリームソースが視覚から訴えかけます。口に運ぶと、ハンバーグの中からじゅわっと溢れる肉汁と、芳醇なボルチーニの香りが一体となり、まさに“贅沢そのもの”。ソースは濃厚ながらくどさがなく、ハンバーグの旨みをきちんと引き立てているのが印象的でした。付け合わせのライスとスープも丁寧に仕上げられており、最後まで満足感が続く構成です。落ち着いた空間で、ひとりランチでもゆっくり味わえました。次回は夜に訪れて、クラフトビールとともにこの味を堪能したいです。
MOKU新橋店で「特選牛ハンバーグ クラフトビールソース」を注文。まず驚くのはソースの香り。クラフトビールを使った特製ソースは、ほんのり苦味と深いコクがあり、ハンバーグの旨みをしっかりと引き立てます。ハンバーグ自体も中はふんわり、外は香ばしく焼かれており、ナイフを入れると肉汁がじゅわっと溢れ出す理想的な仕上がり。付け合わせも丁寧に作られていて、ボリューム・味・香りのバランスが非常に良い一皿でした。店内はウッド調の温かみある空間で、ランチタイムでもゆっくりと食事を楽しめます。クラフトビールが好きな方はもちろん、ひと味違うハンバーグを求めている方にもおすすめです。
日曜昼の来店です。ランチメニューがありました。土日祝ランチはお通し代が付くとのことですが、特に気にならなかったのでこのお店にしました。お通しはチーズの和え物？でチーズケーキみたいな味でした。頼んだものは・ビール入りソースのハンバーグ・セッションエール・チーズの燻製・アイスコーヒーハンバーグが特においしかったです！昼と夜どちらもまた利用したいと思いました☺︎
タイミングあったので久々ではないものの入店。前回のチーズから初心に戻りクラフトビールハンバーグをいただきました。やっぱりレア系でいただくハンバーグはジューシーで美味しい✨️今日はホールの方も丁寧でよかったです。
お酒と美味しいつまみがあるお店にいきたいと思い、こちらのお店へ。料理は、燻製による香りと風味がよくて、お酒も燻製に合うウイスキーが充実しており、素晴らしい。雰囲気もいいので、普段の飲みからデートにまで使えるお店。
前回と同じ「特選牛ハンバーグ　完熟トマトソース」。このメニューだけが1000円で、トマトソースが美味しくて充分満足です^^まずスープが熱々で、カラフルな野菜がたっぷり入って、前回よりも美味しく感じました♪そしてハンバーグも、フォークとナイフでカットするとホロッと崩れて、お箸の方が食べやすかったです。柔らかくてとろける感じで、変わらず美味しいですね♪でもやっぱり筋っぽいのが混ざってて、好みの問題ですがちょっと残念。。。ライスがポロポロであんまり。。。トマトソースがたっぷりなので、ライスにかけて美味しくいただきました^^
通常の飲み放題コースで伺いました燻製のうずらやチーズ美味しかったです肉は少し固かったかなと思いますクラフトビールではなく黒ラベルの飲み放題グラスが薄目のガラスカップで美味しく飲めました5,000円
”全席暖簾個室”が魅力な”海鮮と寿司”を愉しめる「すししもず」にて”本マグロ”（とろ炙り寿司・レアカツ）×鮮度抜群！お刺身盛り合わせ×ぶりと根せりの出汁しゃぶを楽しめる【対馬コース】（7000円・税別）をいただいてきましたのでご紹介します。〜対馬コース〜・本マグロとろ炙り寿司”本マグロ”のとろを使用！香ばしく炙った贅沢なお寿司。”脂の甘み”が口の中でとろけます。・本日のお刺身6種盛合わせ”豊洲市場”直送の新鮮なお刺身が勢揃い！豪華な盛り合わせには、鮑（肝付き）、鮪、めかじき、秋刀魚、鰤、金目鯛と、”旬の味”を堪能！・茶碗蒸し”白子と雲丹”が入りの特別な茶碗蒸しは、濃厚でクリーミー！幸せすぎる味わい。・本マグロレアカツ外はサクッと、中はレアな”本マグロ”のカツ。お店の人気メニューで、食べ応え抜群！・鰤と根せりの出汁しゃぶこれから旬の”鰤”を、仙台名物の根せりと共に甘めの出汁でしゃぶしゃぶ。心も身体も温まる冬ならではの美味しさ！・〆のうどん出汁の旨味を最後まで楽しめる、シンプルながらも絶品！な締めうどん！・お漬物食事のあとにさっぱりとした味わいを。日本酒一合　豪快純米（辛口）（638円・税込）熱燗でキレのある味わいを。・紀州産　南高梅酒（495円・税込）まろやかな甘さが際立つ一杯。今回”本マグロ”メインのコースでご紹介しましたが、冬に向けて！”天然とらふぐ”のコースや単品が堪能できるお品が登場するとのこと。落ち着いた個室空間にて、本マグロ”をはじめ、新鮮な海鮮や冬の味覚を贅沢に楽しめるコースは、家族や友人との特別なひとときや、大切な人と過ごす特別なシーンにも最適！お手頃に食事の質とプライベート空間の両方を求める方におすすめです！冬に登場予定の「天然とらふぐ」コース！要チェックです♪すししもず@sushishimozu東京都港区港南１丁目８−２７日新ビル B103-3471-1130月・火・水・木・金・土・祝日17:00 - 23:00L.O. 22:30定休日：日席数：100席※月曜日祝日の場合、日曜営業年末年始・G.W・お盆期間#すししもず #品川海鮮#品川居酒屋 #五反田海鮮#品川寿司 #個室ディナー#鮮魚グルメ #寿司好きと繋がりたい#冬グルメ #しゃぶしゃぶ #本マグロ#豊洲直送 #海鮮居酒屋 #品川グルメ#東京グルメ #お刺身盛り合わせ
外観はネオンの看板が映え映えで可愛く内装は清潔感がありカウンター席と半個室席がありましたここは豊洲の市場から仕入れた新鮮鮮魚がリーズナブルで食べれるからおすすめ✨品川で海鮮食べるなら❣️本マグロ料理がメインで人気があり冬は天然のとらふぐコースもありました魅力的なお料理(*´ω｀*)対馬コース￥7000★本マグロとろ炙り寿司キラキラ✨️と輝く本マグロの炙りは綺麗なピンク色で良質な脂が口いっぱいにとろけた大ぶりで分厚く食べ応え抜群でした✨これは美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"★本日のお刺身6種盛合わせ鮮度抜群身が分厚く色とりどりで綺麗で食べる前から美味しいのがわかる美味しかった★出汁香る!海鮮茶碗蒸し蟹、海老、いくらがたっぷり!!中には銀杏が入ってました!!出汁がたっぷりでめっちゃ美味しかった過去一美味しい茶碗蒸しに出会った‼️そのぐらい美味しかったです!!★本マグロレアカツ中トロでレアな感じがとろっと口の中でとろけて美味しく薄衣がサクッとよりマグロの美味しさを引き立ててくれて美味しかった新鮮なので山葵と塩をつけて食べるのが私は好きでした(๑♡∀♡๑)★本マグロと根せりの出汁しゃぶ本マグロのしゃぶしゃぶって初めて~✨最初に根せりを入れた方が香りや旨味を引き立たせてくれるみたいで最初にいれてその後白菜など野菜を順に入れ本マグロをしゃぶしゃぶ✨さっぱりでお野菜と包んで食べると最高に美味しかった★〆のうどんつるつるコシのあるうどんがお腹いっぱいでもつるっと喉越しがよく出汁がきいたつゆが美味しすぎた(^^)♡めっちゃ美味しかったのでまた伺いたいお店
海鮮寿司居酒屋 すししもずに行ってきました。ネタが新鮮で一つ一つが美味しく、特にマグロがとろけました。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席もあるので一人でも入りやすいです。スタッフも感じが良く、また来たいお店です。新鮮すぎ！！
4,400円のコース、飲み放題なしで頼みました。コースは一品一品がボリューミーでかなり満足感があります。最初は軽めのお豆腐や茶碗蒸し、ポテトサラダですが一工夫されており美味しいです。刺身盛り合わせやお鍋は見栄えもボリュームもよく味も美味しいです！この時点でお腹いっぱいですがアジフライやこぼれ寿司まで！この二品も美味しかったです。
平日の夜に会食で利用しました。港南口からさほど遠くなく、地下にあるためか割と静かな印象です。コースはお刺身や焼き魚、鮮魚しゃぶしゃぶといった海鮮系に加えて、湯豆腐や茶碗蒸しなどの和食。3時間の飲み放題もついて5000円未満とお安めです。店員さんはほとんど日本人の方で、空いたグラスやお皿を積極的に下げていただき、常にテーブルのスペースに余裕があったのが有り難かったです。■注文：関門コース■来店：平日18:30■待ち：なし■値段：やや安め
店内は白木で明るく清潔感がありました。各テーブルが暖簾で仕切られていて個室感があったのは良いのですが、隣の席との間は壁ではないので(上部が空いてた)運が悪いと落ち着けないこともありそうです。料理は綺麗に作られていて、ちょっと改まった集まりにもちょうど良いです。何より金曜日にも関わらず3時間の飲み放題を利用できたのが、今回はとても助かりました。また長めの宴会を行う際には利用させていただきたいです。
土曜日のお得なプランで本日は来ました3時間も飲み放題だしゆっくり来たい人にはとってもお得だと思います！料理はまぁまぁでしたけどコスパ重視なら問題なし！お腹もちゃんと満たされましたね〜また来よっと
品川駅から少し歩いた場所の寿司居酒屋さん。会社の集まりで利用させてもらいました。お寿司屋さんですが、カジュアルでモダンな感じのするお店でした。新しいのかな？清潔感があります。居酒屋といっても、おっさんが集まるガヤガヤ感のある店でなかったです。席は半個室になっていて、数人の集まりなどには、使いやすく良いと思います。海鮮がメインのコースでしたが、少しアイディアのある料理も出てきて楽しい飲み会になりました。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
会社の少人数の会食で利用しました。品川駅周辺で急かされる事なく個室でゆっくり飲める店を探していてこの店にしました。一番安い飲み放題のコースを予約しました。口コミであまり良い評価を見なかったので期待せずに行きましたが、全然悪くは無かったです。接待なら完全個室でもう少し高い料理のコースにすると良いかもしれません。会社の飲み会程度なら半個室で狭くも無いし、3時間滞在できてゆっくり出来るし結構良いお店でした。また利用させて頂きます。
行ってきました〜！『寿司居酒屋しもず』さんにおじゃましました✨豊洲直送の鮮魚を使ったお刺身とお寿司が人気の海鮮居酒屋さんなんだよ〜！今回いただいたコースは贅沢づくし【前菜】「季節の小鉢2種」でほっとひと息つきながらスタート。【冷菜】「しもず馬鈴薯サラダ とびっこ」はプチプチ食感が楽しくてクセになる一皿【刺身】「鮮魚刺身5点盛合わせ」はやっぱり鮮度が違う！口の中でとろけるような旨さだったよ✨【逸品】は「国産卵の海鮮茶碗蒸し」ズワイガニといくらがのって豪華すぎる！三つ葉の香りがふわっと広がって幸せ気分。【煮魚】「春鰤のたまり醤油煮付け」は甘辛の中に山椒が効いてて、ご飯にもお酒にも合う味わい【揚物】「サーモンレアカツ」は衣サクサク、中はしっとりレア仕上げ✨自家製がりタルタル＆キャビアの組み合わせはここでしか味わえない贅沢さ！【寿司】は「とろ・鯛・うなぎ」どれも豊洲直送ならではの鮮度と旨みで、特にとろは口の中でとろける〜！【汁物】「赤だし仕立て鮮魚あら汁」で〆。旨みたっぷりで体に染み渡ったよ☺️さらに！しもずさんに行ったら外せないのが「本マグロレアカツ」レアに仕上げられたマグロの旨みが凝縮してて、食べた瞬間思わずうなっちゃった！ドリンクでは「抹茶割」が大人気すっきり飲みやすくてお寿司との相性も抜群だったよ〜！お店の魅力はね、落ち着いた雰囲気の中で本格的なお寿司や和食を居酒屋感覚で楽しめるところ✨仕事帰りにも、デートにも、気軽に贅沢できちゃう素敵なお店だったよ☺️こんな人におすすめ〜！・豊洲直送の鮮魚を味わいたい人・お寿司も和食も居酒屋スタイルで楽しみたい人・本マグロレアカツを食べてみたい人・抹茶割でお寿司と合わせたい人・デートや会食でちょっと贅沢したい人I visited “Sushi Izakaya Shimozu,” a seafood izakaya famous for fresh fish delivered directly from Toyosu.The course menu included seasonal small plates, tobiko potato salad, and a fresh 5-kind sashimi platter.The seafood chawanmushi with crab and salmon roe was luxurious, and the simmered yellowtail with soy and sansho was rich and flavorful.The salmon rare cutlet with ginger tartar and caviar was another standout.For sushi, we had toro, sea bream, and eel—all fresh and perfectly balanced.Don’t miss their signature Hon-maguro rare cutlet, full of deep tuna flavor, and pair it with their popular matcha highball for the perfect combination!#寿司居酒屋しもず #豊洲直送 #本マグロレアカツ #抹茶割 #海鮮居酒屋 #寿司好きな人と繋がりたい #鮮魚グルメ#ひーグルメ #japanesefoodinstagram　#美味しいものに言葉はいらない #japanesegourmetfood#美味しいものに感謝　#美味しいものに囲まれたい　#美味しいものに目がない #美味しいものに癒される#グルメ好きな人と繋がりたい
平日予約しての訪問でした。店内は週の中日とあり賑わっていました。海鮮のお店とあり、お魚メニューが豊富で、迷ってしまいました。ごま鯖と海鮮サラダを注文！ごま鯖は程よい酢けがあり、海鮮サラダも思った以上に海鮮が入っており食べ応えがありました。
品川の海鮮居酒屋にいきました。祝日なので街は静かですが、店内は賑やかに繁盛していました。お通しのあおさ豆腐も絶品でしたが、その後頼んだアテ巻きも握りもおいしかったです！日本酒好きの人がお勧めしていた福島県の日本酒もあり、大満足でした。
本当は星無しですが、品川で飲み放題6,600円と言う設定は素晴らしいです。その面で1点プラス。しかし、そして最初の茶碗蒸し以外、本当に寿司屋？と言うクオリティでした…。茶碗蒸しはプラス1点で合計2点。最後に出てきた、異様な海鮮巻き寿司？みたいなものは、本当に申し訳無いですが、見てるだけで、気持ちが悪くなりました。外人向け？
土日祝日限定3時間5500円の〆にお寿司のコースいただきました。飲み放題もプレモル、抹茶割りも美味しくて、席も広く綺麗ですし、お料理も量もお味もとても良くて、女子会でまたリピートします！店員さんもとても丁寧で、素敵な接客ありがとうございました。
豊洲直送の新鮮なお刺身＆本マグロ入り寿司がとにかく絶品贅沢コース「鳴門」は、しもず名物サラダやサーモンレアカツも堪能できる中でも【本マグロのレアカツ】は必食とろける食感がクセになる!!接待やデート、友達とのご褒美ごはんに◎海鮮好きは一度行ってほしい隠れ家海鮮居酒屋オーダー【鳴門コース】前菜:季節の小鉢2種冷菜:しもず馬鈴薯サラダとびっこ刺身:鮮魚刺身5点盛合わせ　あしらい一式逸品:国産卵の海鮮茶碗蒸し煮魚:春鰤　たまり醬油煮付け　山椒　笹葱揚物:サーモンレアカツ　自家製がりタルタル　キャビア　パセリ寿司:いくら海鮮こぼれ寿司　窯揚げしらす　沢庵　万葱汁物:赤だし仕立て鮮魚あら汁　笹葱
懐かしい品川駅で待合せKOKUYOの裏側のビルにあるお寿司屋さんですカウンターに座りますこの人と待合せは初めてお互いに品川に居た時期が微妙に違う事もあって、品川ネタで盛り上がります寿司のお任せから鯛のカマ刺身盛合せなど適当に頼みながらの、会食です目の前で静かに丁寧に作って頂きます日本酒も色々有りますね美味しく楽しく頂きましたご馳走様でした
品川駅チカの隠れ家寿司居酒屋豊洲直送の刺身＆名物レアカツが大人気今回は鮮魚刺身5点盛、サーモンレアカツ、おまかせ寿司などを注文✍️刺身はどれも新鮮で厚みがあり、何を食べてもハズレなし！サーモンレアカツ はちょうど良いレア加減で自家製ガリタルタル×キャビアの組み合わせが最高でした！寿司はおまかせでもネタのクオリティが高く、あら汁までついていて満足度◎抹茶割など和系のドリンクも充実していて、ご飯との相性抜群でした。全席暖簾付きの半個室で、木目調の落ち着いた空間。品川駅から徒歩4分、仕事帰りにもぴったりなお店です♪食べたもの✍✅お通し（季節の小鉢2種）✅刺身5点盛✅サーモンレアカツ✅海鮮茶碗蒸し✅おまかせ握り✅あら汁…など全8品の堪能！
店内は木の温もりに包まれた落ち着いた雰囲気で、まるで旅館のような癒しの空間。カウンター席では目の前で料理が丁寧に仕上げられていく様子を眺めながら、ゆったりとした食事の時間を過ごせました。■梅サワーフルーティーな香りと爽やかな酸味。乾杯にぴったりの一杯。■マグロの血合いの唐揚げ外は香ばしくカリッと、中はふっくらジューシー。臭みは一切なく、旨味がしっかり凝縮されており、おつまみ以上の完成度でした。■夏野菜と海鮮の和え物オクラなどの夏野菜のシャキシャキ感と、海鮮のプリッとした食感が絶妙。彩りもよく、清涼感のある一皿です。■手作りポテトサラダ（トビッコのせ）ふんわりなめらかな口当たり。トビッコのプチプチとした食感がアクセントになり、優しい味わいが印象的でした。■冷やし茶碗蒸し（いくらのせ）夏に嬉しい冷製仕様。出汁の風味がじんわりと広がり、銀杏入りのなめらかな仕上がり。いくらの彩りも美しく、涼感のある逸品。■刺身盛り合わせ（5種）ハマチ・中トロ・ホタテ・ボイルエビ・タイと豪華なラインナップ。厚切りで鮮度抜群。特にカンパチの甘みと、中トロのとろけ具合は秀逸でした。■焼き魚（西京風）西京焼き風の香ばしさに、玉ねぎの甘さが加わった優しい味わい。酒麹ソースのコクもアクセントになり、最後まで飽きずに楽しめました。■本サーモンレアカツ（名物）外はサクサク、中はしっとりとしたレア仕上げ。サーモンの甘さがじんわり広がり、タルタルソースとキャビアの組み合わせが贅沢。看板メニューにふさわしい逸品。■寿司（マグロ・カンパチ・スズキ・うなぎ）居酒屋とは思えない本格握り。中トロの脂のり、カンパチの甘さ、スズキの上品な食感、うなぎの香ばしさなど、どれも職人の技が光ります。■あら汁（赤だし）魚の旨味がしっかり溶け込んだ温かい赤だし。具材もたっぷりで、食後にほっとする一杯でした。【総評】名物の本サーモンレアカツと刺身盛り合わせが特に印象的。サーモンのしっとり感と濃厚なタルタルソースの組み合わせは、何度でも食べたくなる味わい。刺身はどれも鮮度が高く、厚切りで満足感あり。落ち着いた空間でゆっくりと食事を楽しみたい方、海鮮好きの方におすすめできる一軒です。
海鮮が食べたくて当日予約出来たこちらに伺いました。個室もあったので会食でも使いやすそうだなと思いました。本マグロのレアカツ美味しかったです！この日はノンアルでしたが日本酒の種類も結構あったので海鮮に合わせて飲んだら美味しそうだなと思いました！
この価格でこのクオリティ、まさにコスパ最高◎鳴門コースは、旬の刺身盛りに始まり、・小鉢・握りまで大満足の構成✨ネタはどれも新鮮で、特にサーモンのレアカツはとろける美味しさ…！握りのシャリは小ぶりで食べやすく、飲みながら少しずつ楽しめる絶妙なバランス。静かに語れる雰囲気もあって、落ち着いた大人の寿司時間を楽しめました
品川駅港南口から徒歩5分のところにある、すししもずさん。豊洲直送の海鮮料理とお寿司がいただけるお店です。今回2回目の訪問になります。＜鳴門コース＞ 5500円(税込)小鉢は なめろうとマグロの冷静唐揚げで、早速お酒のほしくなる一品でした。ポテサラは、なめらかしっとりで タップリとびっこのプチプチ感と合いました。刺身の盛り合わせは マグロ・真鯛・カンパチ・甘エビ・ホタテで、ねっとり濃厚の新鮮なお刺身でした。また、甘エビが大きくて有頭からでるミソもありました。茶碗蒸しは甘めの仕上がりで、ズワイガニといくらの添えられた贅沢なものでした。この日の焼魚はスズキで、小骨も全て処理されて西京焼きのような風味と新玉ねぎの甘さがふわふわ魚にピッタリでした。サーモンレアカツはサクサク衣に、しっとりレアサーモンとキャビアの塩味と自家製タルタルのガリの食感は素敵でした。終盤にくるお寿司は、鰻・中トロ・真鯛・サーモンで、ネタが大きく脂ののりも良かったです。〆は赤だしのあら汁。ご馳走様でした。前回は、抹茶割りとマグロのレアカツも美味しかったので 今回は違うメニューにしました！次はこちらもまた頼みたいです。
・前菜　季節の小鉢2種鮪の唐揚げはしっとりと冷製の唐揚げです。旨みがじわじわと感じられる1品です。・冷菜　しもず馬鈴薯サラダ　とびっことびっこのプチプチ食感が良いポテトサラダです！・刺身　鮮魚刺身5点盛合わせ　あしらい一式見栄えが良く来た時のテンションが上がりました！・逸品　国産卵の海鮮茶碗蒸し出汁が良く効いてる茶碗蒸しで、しっかりと効いてますが優しい味で口の中ですっとなくなります。・煮魚　春鰤　たまり醬油煮付け　山椒　笹葱たまり醤油の味付けの塩梅がよく、濃すぎず万人受けだと思います。魚の身はしっりかとしているタイプでした。・揚物　サーモンレアカツ自家製がりタルタルキャビアが乗っているレアカツで豪華なサーモンレアカツです！サーモンは綺麗な色をして食欲をそそります。衣は薄く揚物でも食べやすいです。サーモンはしっとりとタルタルとの相性抜群です。・寿司3貫来まして、特に本マグロは綺麗な色で見惚れます。脂は上品で比較的食べやすい鮪でした。・汁物　赤だし仕立て鮮魚あら汁　笹葱優しい味でほっこりする締めでした。※本マグロレアカツも人気があるので次はそちらを頂こうと思います！
ランチのパスタをチョイス。追加でサラダをオーダー。サラダは普通な感じ。ペンネも普通に美味しい。お酒が飲みたくなる味でしたが仕事の、合間なのでやめておきました。ランチタイムは非常に混むので予約必須です。
雨の日曜日、夕方早めに来店し、軽く飲んで食べて食後のコーヒーまでいただきました。店内は明るく、料理は美しく美味しく、値段も高すぎず、大満足です。•スペルト小麦と魚介のサラダ•サルシッチャとキノコのピッツァ
赤坂で用事を済ませた後、赤坂サカスをお散歩少し遅めのランチTIMEお友達3人でお茶にする？ランチにする？迷いながらとりあえず店内へ解放感あってステキな店内メニューを見てるうちにランチにする事に決定！何種類かある中から、サーモンのフリットタルタルソース添えを注文。ドリンクバーがついてるのね〜なんて思ってたら、ドリンクバーだけではなく、サラダ、ピッツァまでセットになっててビックリ！ピッツァ一切れだけど、しっかり大きく食べ応えもあって美味しいの。メインのサーモンがこれまた肉厚でとっても美味しかった。お友達の選んだペンネも美味しい〜そして、何とランチセット¥1400❣️お得感満載のランチでした。また行きます。
他の場所でカフェしても落ち着かずこちらのカフェに戻ってきました。テラスがあって多少の風邪がありきもちい〜いつものアイスラテイタリアンジェラート少し甘過ぎたかなー、、、何時間でものんびりできそう
他の場所でカフェしても落ち着かずこちらのカフェに戻ってきました。テラスがあって多少の風邪がありきもちい〜いつものアイスラテイタリアンジェラート少し甘過ぎたかなー、、、何時間でものんびりできそう
………………………………………………………今回のオーダー_φ(･_･・HALF PIZZA LUNCH SET ¥1400………………………………………………………taku’s pointとある日の平日。仕事で赤坂へ。仕事がひと段落したのでご飯を食べにいくことに。12時45分ごろ訪問！並ばずに入店できた！・HALF PIZZA LUNCH SET ¥1400パスタはペンネ サツマイモとゴルゴンゾーラソースをチョイス_φ(･_･ピザはマルゲリータ！チーズの香りがすごい！香りは強いが味は優しい！さつまいもの甘さとチーズのコクを感じられる！ペンネもプリッとした食感が良きかな！マルゲリータは生地がモチっとしていて食べ応えがある感じ！トマトの酸味とチーズの濃厚さが良き！食後にドリンクを持って帰れるのもありがたい！赤坂にあるお店！是非、行ってみてね！………………………………………………………最後まで読んでいただけてありがとうございます！皆さんにとって少しでも参考になれば嬉しいです！良かったら、いいね！保存！フォローよろしくお願いします(*^ω^*)
赤坂駅すぐ。13時に伺い、入りは5割ほどでしょうか。店外には赤坂駅のホグワーツ装飾と似た感じで垂れ幕がかかってました。平日限定の1,800円ランチを予約してもらっており、前菜、パスタ、デザート、紅茶orコーヒーのセットでした。味は可もなく不可もなくな感じでした。1,800円なんで、ドリンクをおかわり自由かワインにしてほしいなと思ったり。1人では来ないですが、ちょっとお洒落なランチが必要なときには良さそうです。ごちそうさまでした。
平日ランチ　ピザのスライスとメインがえらべて1500円でしたパスタの写真撮り忘れましたが、トマトのオイルベースだったような。美味しかったです。夜にガッツリ食べられないのでランチで美味しいものがたくさん食べられるのがよい。
おっさん2名で場違いな場所で呑みましたー飲み放題セットです。ビール、スパークリングワイン、白赤ワインにハイボールと短時間でたくさん頂きました！アテはジャンキーですが、おっさんは量を食べないので適度で良かったです！
ランチに訪問、ランチセットを注文しました！2枚目のピザとサラダは固定のメニューで、メインとしてお魚がお肉かパスタを選べました、パスタは数種類あります！飲み物がドリンクバーなのですが、マシーンのドリンクバーではなくコーヒーと紅茶がデキャンタに入れられていてオシャレでした。飲み物にはレモングラスやナッツなどのモナンシロップを入れることも出来て、楽しめます！
アクトシアターで観劇の予定があり、事前予約して開店の時間にうかがいました。時間が短い事を考慮してメインを早めに出していただけたので、食後余裕ができてゆっくりできました。ボリュームもあり美味しかったです
平日ランチ　ピザのスライスとメインがえらべて1500円でしたパスタの写真撮り忘れましたが、トマトのオイルベースだったような。美味しかったです。夜にガッツリ食べられないのでランチで美味しいものがたくさん食べられるのがよい。
ハッピーアワー14:30-19:00   500円は安いけど、内容がね…そう言えば 前回も スパークリングワイン頼んで 失敗と思ったっけ。サカスの中通りに面していてお洒落なお店なので、なんとなく お茶のかわりに 1杯飲みたいと思う雰囲気なのですが…外カフェ素敵です…  (夏は 暑くて無理です)。今回もなんとなく、1杯で入りました。入ると ピザが美味しそう⋯。いつも二次会使用だから、次回は、食事してみたいと思います。ティラミスは、普通でした。立地と雰囲気良いです。次回は 食事で。
赤坂サカスのBizタワーの1階角地。テラス席もあるイタリアン。以前はよく外国の方がテラスで昼から飲んでいることが多かった記憶。最近？ランチがリニューアルして、色々セットで付くけど価格アップでややツラい感じになってしまいました。パスタ単品だと1,000円だけど、本当にパスタのみ。ドリンクも別料金で100円です。セットだとサラダ、ピースのピザ、ドリンクバー、これにメインが選べて1,500円。だったらセットかなぁ？ということになり、メインは豚肉のローストにしてみました。確かメインはパスタも選べて、何種類かありました。ドリンクバーはコーヒーと紅茶だけだけど、アイスとホットがあって、持ち帰りの容器もあるので、最後持って帰るのも可能。ピザはカリッとしててとても美味しかった。まあ1,500円だからこのくらいのことはしてもらわないと(笑)という感じのメニュー。この日(平日12時ちょいすぎ)はめちゃ混んでて、私たちが入ったら残り1席か2席くらい。溶けるほど暑いのにテラス席のお客さんもいました。なんだろう？最近人気なの？？？仕事の休憩時間のランチではなく、のんびりできる平日ランチなら、安い！ってなるのかも。
平日ランチ　ピザのスライスとメインがえらべて1500円でしたパスタの写真撮り忘れましたが、トマトのオイルベースだったような。美味しかったです。夜にガッツリ食べられないのでランチで美味しいものがたくさん食べられるのがよい。
赤坂にあるil Cardinale（イルカルディナーレ）に行ってきました✨注文したのはオススメのクアトロフォルマッジョ（本日のおすすめ）いちごミルクここのお店のピザは1枚がめちゃくちゃでかいんです！！（写真だと伝わりづらいですが、、）食べ応え抜群で、シェアする場合はカットして持ってきてくれます私は1人で食べるつもりでカットなしでお願いしたら、食べ辛かったのでカットがオススメ✨クアトロフォルマッジョは4種のチーズが織りなす濃厚なハーモニーに、ただただうっとり…外は香ばしく中はもっちりとしたピッツァ生地に、ゴルゴンゾーラの塩気、モッツァレラのまろやかさ、タレッジョの奥深さ、そしてパルミジャーノのコクが口の中で踊りますそして…ここに別添えのハチミツをとろ〜りとかけた瞬間、世界が変わる濃厚なチーズの旨味と、ハチミツのやさしい甘さが絶妙に絡み合って、まるでデザートのような幸福感。罪深い美味しさとはこのこと…！続いていちごミルクはまず見た目が可愛いすぎて、見るだけでルンルンになります味も期待通りで、濃厚なミルクと濃厚ないちごが合わさって本当に美味しい、、！！今まで飲んだいちごミルクの中でNo.1でしたオシャレでボリュームのあるイタリアンを求めている人にオススメのお店です。
【もぐもぐ航海日誌｜グルメ船長、赤坂上陸！】(English version included below)━ ⚓ 船長のおすすめポイント！⚓ ① 開放感ある赤坂Bizタワー1F、アクセス抜群⚓ ② カフェタイムにぴったり、甘酸っぱいデザートドリンク⚓ ③ フォトジェニックで見た目も可愛い⛵ 船長のおすすめ一品・苺ラテ（アイス）甘酸っぱい苺の香りと濃厚ミルク感が絶妙。見た目もキュートで、飲む前からワクワクする一杯⛵ 船長のひとこと赤坂の中心で、落ち着いた雰囲気の中で味わう苺ラテは格別。スタッフも親切で居心地抜群。ティータイムにぜひ立ち寄りたいお店です⸻‍☠️ 店舗情報｜il Cardinale Akasaka住所：東京都港区赤坂5-3-1 赤坂Bizタワー 1F⏰ 営業時間：【ランチ】11：00～15：00 (LO14：30)【ティータイム】15：00～17：00 (LO16：30)【ディナータイム】17：00～23：00 (LO22：00)※土日祝 22：00閉店 (LO21：00)■ 定休日：ビル休館日に準ずる料金目安☀️ 昼 1,000-1,999円夜 3,000-5,999円⸻【English Version｜Captain’s Gourmet Voyage, Akasaka】━ ⚓ Captain’s Highlights⚓ ① Spacious spot on the 1st floor of Akasaka Biz Tower, easy access⚓ ② Perfect for cafe time, sweet and tangy dessert drink⚓ ③ Photogenic and visually delightful⛵ Captain’s Signature Pick・Strawberry Latte (Iced)Sweet and tangy strawberry aroma with creamy milk, visually adorable—a cup that excites before the first sip⛵ Captain’s NoteSavoring a strawberry latte in central Akasaka’s calm atmosphere is truly special.Friendly staff and cozy ambiance make it a perfect cafe-time stopA must-visit spot in Akasaka for dessert lovers!⸻‍☠️ Restaurant Info｜il Cardinale AkasakaAddress: 1F, Akasaka Biz Tower, 5-3-1 Akasaka, Minato-ku, Tokyo⏰ Opening Hours:Lunch: 11:00–15:00 (Last order 14:30)Tea Time: 15:00–17:00 (Last order 16:30)Dinner: 17:00–23:00 (Last order 22:00)※ Weekends & Holidays: closes at 22:00 (Last order 21:00)Price Range☀️ Lunch ¥1,000–1,999Dinner ¥3,000–5,999
土曜日の13時過ぎにお伺いしました。約2年半振りの訪問です。とても良い気候だったので、テラス席を利用させていただきました。【本日のオーダー】生ハムとグリッシーニストラっチャテッラと焼きトマトのカプレーゼ牛肉と黒コショウの煮込みペポーゾビールや白・赤ワインとともに美味しくいただきました！
表にあったテイクアウトの大きなポスターを見て食べたくなり　平日13:30くらいに伺いましたランチ時間で　デザートだけでは店内はダメかなと思ったけど　カウンターで良ろしければ　すぐにご案内できますと　カウンター席に案内されカッサータシチリアーナと　ホットカフェラテを注文しました先にカフェラテが提供されカッサータが提供され　フォークだけで食べようとしたら　案外しっかり　固まっていましたピスタチオや他のナッツの食感もありそして冷凍フルーツも　綺麗に盛り付けされていてだんだんいい感じで　溶けてきて　とても美味しかったですコスパは良い方だと思いますお店の雰囲気も　おしゃれな感じでカウンター席からは　ピザをオープンで焼いているのが見えたりカウンターにびっしり　アペロールというリキュールが並んでいましたアペロールのカクテルも気になりますしランチも美味しそうだったので　又利用したいですお店の方々も感じ良かったですごちそうさまでした
土曜日のランチで予約なしで行きました。軽い食事で良かったので、ピッツァ2種と白ワイン、生ビールをオーダー。生ビールの注ぎ方が素晴らしく、グラスワインも爽やか。ピッツァは自家製サルシッチャとシーフード、どちらも美味しかったです。
赤坂サカスの一角でイタリアンを楽しみました。金曜日の19時、5人で予約でしたが、赤坂を良く知る者も、GoogleMAPの地図の表示が違うと言うようなことを言って3人くらい遅れて来ました。みんな結構飲むメンバーだったので、飲み放題のコースにしたのは正解でした。
平日ランチで利用しました。ビルの2階の少し分かりにくい場所にありますが、店内はほぼ満席で賑わっています。メニューはどれも1000円前後で六本木にしては安めです。今日は海鮮チャーハン(1100円)を注文しましたが、ぷりぷりのエビが大量に入っていて美味しかったです！
10人で火鍋パーティしました飲み放題にはせず一人当たり4550円ほどスープは9種から各鍋3種ずつ選べます辛くないものも3種以上あるのでメンバー次第で苦手な人も安心隣は激辛チームうちは辛くないチームで臨みました辛い方のスープだけ少しずつ飲んでみるとそれだけ食べ続けるのはつらいけど一口飲む分にはちょうど良いアクセントで美味しかったですラム肉は良くも悪くも羊の香りが強め苦手な人は豚肉もオーダー可能でそうしてる人が実際いましたスープは足してもらえますが足すスープは一緒(ベースの出汁)なので同じ味に収束していきますイカつみれがやたら美味いので追加オーダーしてました
いつもの麻辣火鍋ランチ1480円をいただきました。ランチでこんなに気軽に火鍋が食べられる店を他にしらない。味は本格的、野菜の種類も豊富で春雨もたっぷり、ご飯もおかわり自由。お酒も安くて美味しいです。ちょっとお客さんの治安が悪いことがあるけどまた来ます。
辛くないパイタンでも辛い一品料理も豊富でカップルからファミリーでも楽しめます。量が多いのでシェアがおすすめです。肉はラム肉がおすすめです。生がモルツじゃなかったらもっといい点数でした。また行きます
2025.10.18（土）曇り 訪問通算6度目　11:02入店　先客2 後客0　11:10提供野菜タンメン：1,000円タンメンを求めて職場からほど近いの当店を訪問です。2Fにあるお店に入店して空いている席に着席。味噌タンメンと思いましたが、半チャーハンが付いてお得ですがお腹一杯は確定。しかし、午後の仕事を考えて半チャーハンが付いてない「野菜タンメン」を注文します。ドリンクバーが無料なので、アイスコーヒーを注いで席で待ちます。卓上の調味料は醤油・酢・辛味調味料が完備。店内のBGMは大陸系の歌謡曲が流れる。待つ事、約7分程で野菜タンメンと杏仁豆腐が到着！！※前回の注文時よりスープの色が変わってますね～麺はやや暗い黄色の縮れ太麺。茹で加減は丁度良い。噛むと軽めだが弾力感があって食感が良かったです。具材：豚肉・白菜・モヤシ・人参・小松菜・椎茸・キクラゲ・ニンニク豚肉や野菜、キノコ類の具材は炒めてから、スープで煮込んで仕上げられる。豚肉は肩ロースの小間切れ。赤身中心でしっかりと煮込まれるので締まった感じの肉質です。豚肉の量は適量。野菜も十分に熱が通されて柔らかく食べ易い。野菜の量は多め。椎茸はやや厚めにカット。固さはなく柔らかな食感でした。キクラゲはコリコリ感が強め。柔らかさはなく、食感が良かったです。スープは濁りのある塩味。前回頂いた時は白濁して人工的な作りでしたが、スープの作りを変えたみたいですね〜出汁は鶏ガラ、香味野菜、乾物が中心。化調も加えられて旨味は十分に感じられます。塩分、油分は丁度良い塩梅。細かなニンニクや胡椒が入って、ニンニクや胡椒の風味が感じられました。途中で卓上の辛味調味料を多めに投入。辛さと痺れが加わって良い味変になりますね〜麺と具材を完食。スープは半分以上残させていただきました。後半は辛さの影響で汗だくに・・・杏仁豆腐ゼラチン質が強めで食感が良かったです。冷たく甘さがあって美味しかったです。杏仁豆腐を完食して、女性店員さんに会計を済ませて退店です。総評麺、具材は及第点。スープは改善された感があり、個人的には好印象でした。杏仁豆腐は普通に美味。接客は普通。店内の清潔感はそれなりな感じでした。御馳走様でした。
いつもの麻辣火鍋ランチ1480円をいただきました。ランチでこんなに気軽に火鍋が食べられる店を他にしらない。味は本格的、野菜の種類も豊富で春雨もたっぷり、ご飯もおかわり自由。お酒も安くて美味しいです。ちょっとお客さんの治安が悪いことがあるけどまた来ます。
ラム肉が入ってるプランに変更し、ソフドリの飲み放題をつけて一人当たり4500円ほどでした。スープ3種選ぶ事ができ、具材は豊富で野菜もたくさん食べる事ができました！！スープは、マーラー、白湯、マーラー味噌を選びました。
六本木駅近くにある人気の中華料理店。薬膳火鍋や定食が評判ですが、今回は海老料理を中心にいろいろ注文してみました注文したもの•	エビチリ大ぶりでプリッとした海老にピリッと辛いソース。お酒が進む味付け。•	エビマヨ濃厚でクリーミーなソースが海老に絡んで、まろやかで食べやすい一品。•	空芯菜炒めシャキシャキ感とにんにくの香りが絶妙。辛味も程よくて箸が止まらない。•	角ハイボール大きなジョッキで登場！しっかり冷えていて料理との相性抜群。
平日のお昼にランチ訪問。六本木交差点から徒歩数分のビルに入る本格中華レストラン。やや雑多なエントランスからは想像もつかない落ち着いた照明が映える店内は木目調のインテリアと赤をアクセントにした上品な雰囲気。テーブル間もゆとりがあって静かに食事を楽しみたい時にも心地よい空間^^今回いただいたのは日替わり「醤爆鶏丁(900円)」。鶏肉の甘辛味噌炒めなのだそう。香ばしい甜麺醤の風味に鶏肉の柔らかさとピーマンや玉ねぎの瑞々しい食感がたまりません★想像よりも炒め油が重たくなく口当たりが軽やかで 味付けはしっかりしながらも後味にしつこさがなく程よいピリ辛で白ごはんが止まらない美味しさ^^ボリューム感もあってコスパも高い！次回は名物の薬膳火鍋も試してみたいです。
2025.10.18（土）曇り 訪問通算6度目　11:02入店　先客2 後客0　11:10提供野菜タンメン：1,000円タンメンを求めて職場からほど近いの当店を訪問です。2Fにあるお店に入店して空いている席に着席。味噌タンメンと思いましたが、半チャーハンが付いてお得ですがお腹一杯は確定。しかし、午後の仕事を考えて半チャーハンが付いてない「野菜タンメン」を注文します。ドリンクバーが無料なので、アイスコーヒーを注いで席で待ちます。卓上の調味料は醤油・酢・辛味調味料が完備。店内のBGMは大陸系の歌謡曲が流れる。待つ事、約7分程で野菜タンメンと杏仁豆腐が到着！！※前回の注文時よりスープの色が変わってますね～麺はやや暗い黄色の縮れ太麺。茹で加減は丁度良い。噛むと軽めだが弾力感があって食感が良かったです。具材：豚肉・白菜・モヤシ・人参・小松菜・椎茸・キクラゲ・ニンニク豚肉や野菜、キノコ類の具材は炒めてから、スープで煮込んで仕上げられる。豚肉は肩ロースの小間切れ。赤身中心でしっかりと煮込まれるので締まった感じの肉質です。豚肉の量は適量。野菜も十分に熱が通されて柔らかく食べ易い。野菜の量は多め。椎茸はやや厚めにカット。固さはなく柔らかな食感でした。キクラゲはコリコリ感が強め。柔らかさはなく、食感が良かったです。スープは濁りのある塩味。前回頂いた時は白濁して人工的な作りでしたが、スープの作りを変えたみたいですね〜出汁は鶏ガラ、香味野菜、乾物が中心。化調も加えられて旨味は十分に感じられます。塩分、油分は丁度良い塩梅。細かなニンニクや胡椒が入って、ニンニクや胡椒の風味が感じられました。途中で卓上の辛味調味料を多めに投入。辛さと痺れが加わって良い味変になりますね〜麺と具材を完食。スープは半分以上残させていただきました。後半は辛さの影響で汗だくに・・・杏仁豆腐ゼラチン質が強めで食感が良かったです。冷たく甘さがあって美味しかったです。杏仁豆腐を完食して、女性店員さんに会計を済ませて退店です。総評麺、具材は及第点。スープは改善された感があり、個人的には好印象でした。杏仁豆腐は普通に美味。接客は普通。店内の清潔感はそれなりな感じでした。御馳走様でした。
どんな街にも一つくらいある街中華とは一線を画す本格中華でした！雑居ビルの2Fに雑多な感じの店構えながら中に入ると香る八角の香り。一気に中華マインド爆上がり。火鍋や麻婆豆腐に唆られつつも、この暑さに負け“五目冷やし中華”をオーダー。醤油ベースの甘辛タレ。麺も具材も下から上にとしっかり混ぜて、オーソドックスなタイプでした〜
ずっとここも小肥羊だと思ってた。。こちらは小尾羊。小尾羊と小肥羊は全く違う店。火鍋が食べたくなって六本木交差点付近の小肥羊かこちらかで迷い、今回はこちらに。ラム肉メインで食べたかったので、Bコースを注文。・選べるスープ三種類B.1人前 3618円（3980 税込）・前柴三種類ラム・牛バラ・豚ロース・鶏肉・自家製竹筒鶏つみれ・野菜と具材20種類以上中華麺・ライス・刀削麺高級和牛モツ白身魚・海老タレ：ゴマ・ポン酢・香菜・ゴマ油大蒜・デザートつけダレが1人1つしか選べないないとの事で△途中で変える事はOKらしくて、その場合残ってるタレは回収される。それって逆にもったいない気が。。味は普通に火鍋。普通に美味しい。デザートの杏仁豆腐はびっくりするくらい味がしなかった。ご馳走様でした。
火鍋が食べたくなり訪問。サービスがカタコトの1人のみでとても大変そう。初めてだったのでシステムも良く分からず、説明も無いのでドキドキしながら料理を待ってました。肉の質は価格も安いので仕方ないかなといった感じでした。
食べ放題（スープ3種類のを選ぶとラム肉は食べ放題になるのでいつもそれです）とソフトドリンク飲み放題（セルフ）を選択ニンニクごま油を追加で（もう人と会えなくなりますw）この6番と辛いやつを必須で後はその日の気分でとても美味しいしコスパいいのでいつもここに行ってしまいます^ ^
2025.10.18（土）曇り 訪問通算6度目　11:02入店　先客2 後客0　11:10提供野菜タンメン：1,000円タンメンを求めて職場からほど近いの当店を訪問です。2Fにあるお店に入店して空いている席に着席。味噌タンメンと思いましたが、半チャーハンが付いてお得ですがお腹一杯は確定。しかし、午後の仕事を考えて半チャーハンが付いてない「野菜タンメン」を注文します。ドリンクバーが無料なので、アイスコーヒーを注いで席で待ちます。卓上の調味料は醤油・酢・辛味調味料が完備。店内のBGMは大陸系の歌謡曲が流れる。待つ事、約7分程で野菜タンメンと杏仁豆腐が到着！！※前回の注文時よりスープの色が変わってますね～麺はやや暗い黄色の縮れ太麺。茹で加減は丁度良い。噛むと軽めだが弾力感があって食感が良かったです。具材：豚肉・白菜・モヤシ・人参・小松菜・椎茸・キクラゲ・ニンニク豚肉や野菜、キノコ類の具材は炒めてから、スープで煮込んで仕上げられる。豚肉は肩ロースの小間切れ。赤身中心でしっかりと煮込まれるので締まった感じの肉質です。豚肉の量は適量。野菜も十分に熱が通されて柔らかく食べ易い。野菜の量は多め。椎茸はやや厚めにカット。固さはなく柔らかな食感でした。キクラゲはコリコリ感が強め。柔らかさはなく、食感が良かったです。スープは濁りのある塩味。前回頂いた時は白濁して人工的な作りでしたが、スープの作りを変えたみたいですね〜出汁は鶏ガラ、香味野菜、乾物が中心。化調も加えられて旨味は十分に感じられます。塩分、油分は丁度良い塩梅。細かなニンニクや胡椒が入って、ニンニクや胡椒の風味が感じられました。途中で卓上の辛味調味料を多めに投入。辛さと痺れが加わって良い味変になりますね〜麺と具材を完食。スープは半分以上残させていただきました。後半は辛さの影響で汗だくに・・・杏仁豆腐ゼラチン質が強めで食感が良かったです。冷たく甘さがあって美味しかったです。杏仁豆腐を完食して、女性店員さんに会計を済ませて退店です。総評麺、具材は及第点。スープは改善された感があり、個人的には好印象でした。杏仁豆腐は普通に美味。接客は普通。店内の清潔感はそれなりな感じでした。御馳走様でした。
お店がビルの2階なので少しお店は見つけにくいですが、六本木駅からすぐの立地です。ランチは高くても1,300円ぐらいで、1,000円未満のメニューもありました。六本木駅付近で1,000円未満で味、量に満足できるランチは少ないので、とてもよかったです。
平日のランチでよく訪問します。おすすめは、麻辣湯か干し鍋です。ご飯とデザートも付いていて、ご飯お代わりできます。価格が安く、昼間はサラリーマンでいっぱいです。麺のセットもお勧めで、半チャーハンが付いて来ます。
近くを通りかかると、ランチ700円〜との電光掲示を発見！このご時世にはありがたい！と入店。しかし700円メニューはなく、安くて900円から。どこも値上げは仕方ないけど、表示はしっかり変えて欲しいですね…鍋物に目が行ってしまいますが、安いランチを目的にしていたので、950円のランチメニューを注文。ご飯おかわり自由、ドリンクは2杯まで。提供スピードはとても早く、5分くらいで到着。おかずの量はかなり多く、味も美味しい。かなりガッツリ食べられます。
3種鍋美味しかったです！9種類の鍋のスープから選べるところが味にあきなくてとてもよかったです。食べ放題にしました。コスパもよく、バリエーション豊かな具材もすごくいいです。そして〆の麺も種類が豊富！もつ鍋が食べれるのもよかったです！
食べ放題（スープ3種類のを選ぶとラム肉は食べ放題になるのでいつもそれです）とソフトドリンク飲み放題（セルフ）を選択ニンニクごま油を追加で（もう人と会えなくなりますw）この6番と辛いやつを必須で後はその日の気分でとても美味しいしコスパいいのでいつもここに行ってしまいます^ ^
「六本木ANGELO DINING BAR」は、スタイリッシュで大人の雰囲気が漂うダイニングバーです。落ち着いた空間で、多彩なカクテルやワインが楽しめるのが魅力。料理はイタリアンを中心に、素材の味を活かした創作メニューが豊富で、どれもおしゃれで美味しいです。スタッフのサービスも丁寧で、デートや友人との集まりにぴったり。六本木の夜をゆったり過ごせるおすすめスポットです。
23時以降に利用しました。店内は広くて、ソファ席で食事しました。夜遅いですが、しっかりした料理で一緒に行った人は、とても喜んでたいました。私は2軒目なので、相手をしていただけで食事はしていません。ゆっくり飲んで、話す場所に最適だと思います。
六本木瀬里奈の系列ビルの地下１階の店若干オールドファッションだが、ゴージャスかつ落ち着いた素敵な店さすが瀬里奈グループ店員の対応も慇懃丁寧で卒も無く、安心して楽しめるモクテルを口頭イメージオーダーしたが、イメージ通りの品が来た
六本木で個室があり、飲み放題がある所を探していると、一軒の店がヒットした。それがこの「ANGELO」だ。どうやらバーみたいだが、カラオケ付きの個室があり、飲み放題や料理のプランもあるらしい。よし、少し不安だがここを予約してみよう！・・・ということで行って来た。■■店内は大人の雰囲気！場所は六本木駅から徒歩二分という好立地だが、いわゆる表通りではないので少し如何わしい雰囲気もある。その上中が見えないタイプの扉だ。が、意を決して中に入る。店内は薄暗く、雰囲気はとても良い。大人のバー、といった感じだ。さて、今回は個室を予約していたので、店内奥の個室に通される。個室には大きなモニターがあり、カラオケもできるようだ！そして今回予約していたのは「エグゼクティブコース」ラウンジ席 8品＋飲み放題 《パーティ・宴会》というプラン。エグゼクティブというだけあって高そうなイメージがあるが、飲み放題がついて1人5,000円。そう、意外と安いのだ！この雰囲気、設備で5,000円だったらかなりお得な気がする。ということで早速飲み物を注文。ビールやデュワーズ、サングリアにカクテルなど、バーということもあり品揃えは中々多い。■前菜盛り合わせ（ピクルス、オリーブ、ポテトサラダ）料理は全て大皿での提供。バーなのでどちらかといえば主役は酒。酒に合う料理が出てくると言った感じだろうか。前菜は無難に美味しかった。■こだわり生ハム続いては生ハム。4種類の生ハムがあり、色々な味を楽しめるのは嬉しい。ワインが欲しくなるなぁ。■チョリソーソーセージ■エビフリットこれまた酒が進みそうな一品だ。チョリソーは二種類あったが、辛めの方が個人的に好み。エビフリットはマヨネーズとケチャップがよく合う。ついつい手が伸びてしまうやつだ。■シェフによる本日の特選パスタこの日はペンネアラビアータ。これまたまた酒のつまみになるパスタだなぁ。味付けも少し濃いめでとてもおいしい！■■意外とコスパも良く高評価！うーん、意外と料理も多かったし雰囲気も良かったから満足だ！また、料理や酒はもちろん、店員さんの対応も非常に良く、とても楽しい時間を過ごすことができた。個室はカラオケもあり、飲み放題プランなどもあるので、何かのお祝いやサプライズなどでも使えそう。場所も駅から近いけど少しわかりにくい場所にあるので隠れ家感もあってとても良い。意外と安いのも嬉しいところだ。また機会があればぜひ利用したいと思う。
なかなかボリュームのあるお肉！！唐揚げは衣が細かいタイプヘルシー程よくカリカリ卵サンドは食べやすい大きさからの卵たっぷりとてもよいでした★ご飯メニューもお酒も豊富な雰囲気もよい深夜のバー カラオケご飯屋さん★✄ - - - - - - - - - - - - - -
ソファ席を利用しました。店内は、重厚で高級感があり色気が漂う暗めの、例えて言うと昭和の映画に出てきそうなレトロ感もあるムーディーな雰囲気。フードもドリンクも豊富なので、食事でも二軒目でもＯＫです。今回は２２時頃から遅めの夕食を頂きました。シャンパン２本と鉄板コーンバター、梅しそ風味ささみ串、ベーコンとキノコのソテー、海老グラタン。料理はすべて本格的で美味しかったです。場所もいいしリピート確定です。
初めて伺いました！店内はすごくシックで大人な雰囲気のお店です✨店内の雰囲気はとても素敵なのですが、お値段はリーズナブルですごく良かったです✨コースのプランもあり、少し大人数で集まるってなった時とかにもすごくおすすめだなと思いました！✨また是非伺いたいと思います^ ^
初めて伺いました！店内はすごくシックで大人な雰囲気のお店です✨店内の雰囲気はとても素敵なのですが、お値段はリーズナブルですごく良かったです✨コースのプランもあり、少し大人数で集まるってなった時とかにもすごくオススメだなと思いました！✨またぜひ伺いたいと思います^ ^
雰囲気も料理もお酒も接客もいい感じでした。30名での貸切で使用しましたがソファでくつろぎながら楽しいひとときを過ごせました。
バーなのにシェフが作るご飯があり、おすすめ。
カラオケの個室がすごい豪華で広い。ただ、そこから一歩出ると、シックなバーの雰囲気が広がっていてテンションは気をつけないといけない
雰囲気はすてき　中級店個室もある様子価格も1500〜2500円程度/一杯ソファ席も充実ただカウンターにいた客の柄が悪い
ある方の紹介でお取引先様と行きました。瀬里奈ビルの地下にある、元はクラブがあった跡地でBARをやっています。雰囲気とても高級感が有り、ソファーもふわふわで座り心地もよく、客層もダンディーな大人の人ばかりでとてもいいですね。サービスさすがに瀬里奈グループ、サービスや対応はしっかりしてましたね！お味私はとある白ワインを飲みましたが、お取引先様はカクテルを頼まれてましたね！なかなか美味いワインを提供頂きました。総評又、来たくなる雰囲気やサービスですね！
１人でも、２人でも、また大人数でも、バーにはよく行く。ほぼ、週５のペースで、どこかのバーには顔を出す。それも、１日に一軒で終わることもあれば、数軒まわることもある。また、サッと寄ることもあれば、じっくり腰を下ろすことも．．．。コニャックに身を沈める瞬間、最高の瞬間。同じお酒を飲むのであれば、 年代や保存状態を別にして、味は基本的に一緒のはず。バーである以上、お店の雰囲気が最重要なのはもちろんだが、お店によって、純粋に「味覚」まで変わってくる。香り、味、舌触り、喉ごし．．．。その違いを楽しめるのも、バーのいいところ。今日は、ロマネのブルゴーニュ出して。フィーヌで．．．。このフィーヌブルゴーニュ、僕の好きなコニャックの最高峰。香り芳醇で、優しくて、そして強い味わい。ロマネ・コンティのワインを蒸留してつくられたコニャック。幻の１９４５年が最高峰だが、１９８０年代モノでいい。マールも捨てがたい。フィーヌに比べ、香りが立つ。いや、香りが強すぎるくらい。一言でいうと、フィーヌがおしとやかな絶世の美女だとすると、マールはやんちゃな絶世の美女。この店、たまに顔を出す。初めて訪れた時は、カウンター越しに渋いバーテンダーがいて、落ち着いた大人な店の雰囲気が強かったが、何度か通ううちに、馴染みになり、色々な会話を交わす。そして、あまりに親しみ過ぎた。これはこれで良いんだけど、ホントは適度な距離感があった方が長続きしたりする。そして、「適度な距離感」を求めて、また新しい店を探す．．．（※写真は、後日掲載。）
雰囲気が良く朝まで営業しているのが嬉しいお店です。今まで何度かお店に伺いましたが、いつもお客様が入っており客層も落ち着いています。個室でカラオケもあるのでそちらで歌って楽しむのも良し。今回はウイスキーのボトルを入れました。最初は定員さんが作ってくださいますが、２杯目以降は自分たちでやってくださいと言わんばかに作ってはくれませんでした。アイスも変えてくれないのにサービス料金をとるのはどうかと思います。時間も遅かったので、何品かつまめるものをオーダーしました。サラダはお野菜が茎ばかりでとても食べられるものではありませんでした。チーズ３種盛りに対しては“何か好みのチーズはありますか”と聞いてくださりました。何種盛りって元々決まってるものが多いと思うのでこういう風に聞いてくださるのは嬉しかったのですが“ゴーダチーズをお願いします”と伝えると“ありません”とのこと。メジャーなチーズだと思うのですが、ないとは、、“青カビチーズはどうですか？”と聞かれたのですが、もう面倒だったのでお任せしました。３種類決まってるならわざわざ聞かなくていいと思います。
自分の誕生日に彼女が連れて行ってくれました。場所は六本木ヒルズ前のマックから徒歩10分程度。少し入り口は分かりづらかったけど、料理は本当に美味しかった。アミューズからデザートまで洗礼された味で、演出も豪華、お皿も綺麗で文句がないです。ワインのペアリグも完璧でした。
2週間前予約店内は広くて席の間もありソファ席とてもゆっくりできるあじつけしっかり目ポーションは小さめかわいい蓋を開けたりエンターテイメントもありゆっくりお食事できていいお店だと思います。ごちそうさまでした。
六本木ヒルズから六本木通りを西麻布方面に下ってすぐ。落ち着きを感じる、洒落た雰囲気のレストラン。この日は個室でいただきました。お料理も手の込んだものが多く、美味しくいただけました。店員さんは皆さん感じよく、シェフの方にも最後、ご挨拶いただけました。プライベートにもビジネスにも使えそうな素敵な隠れ家レストランでした。
ディナーに何度かお邪魔しており、初めてのランチタイムへ。ディナー同様、お昼もとても美味しく見た目も綺麗で、出てくるタイミングも遅すぎず丁度良く楽しめました。やはりディナーに比べると軽い内容なので、量的には少し物足りない印象でした。ただ、コスパが良いので文句無しです。お昼にパンのおかわりはしていないのでしょうか？パンがもう少し貰えるとありがたかったです。
もう少し点数高くてもよいと思います。若いお客さんや女子会や誕生日会など、結構オオバコなカジュアル感ありながらも、全国それぞれの地域の素材を熟成したり、低温調理したり、それぞれの旨味を活かしたイノベーティブなフレンチレストランです。特に牡蠣と豚…とても美味しく頂きました。
友人のお誕生日をお祝いするため利用しました。こちらのお店は国産の素材にこだわっており、コースのメニューには素材の名前しか記載がされておりません。そのため、お料理が運ばれてくるたびにワクワク感がありますo(^_^)oそしてどのお料理も繊細な見た目かつ器が可愛い〜〜〜！量もちょうどよく、ぺろりと食べられました。個室を用意していただけたのでのんびりおしゃべりもできますし、お祝い事じゃなくても使いやすいお店です。
学生のときから仲良しのお友だちと伺いました。六本木ヒルズの近くで道路面に通した2階にあるのでとてもわかりやすく行きやすい立地です。店内はとても落ち着いておしゃれでシック二人ですが個室の部屋をご案内していただけました。お料理は一つ一つ丁寧に作られていて、食材のおいしさが最大限に引き出されていました。最後誕生日プレートまでご用意いただき、とても大満足のお味とサービスでした。ごちそうさまでした。
六本木駅から少し歩くのでタクシーで行きましたが、六本木通り沿いなので場所は分かりやすかったです。入り口入ってすぐの個室です。天気が悪かったので見晴らしはあまりよくありませんでしたし厨房が近いせいか少しざわざわしていました。でもお料理は全て、見た目も凝っているし味も美味しかったです。品数多いですが、少しずつなので全て食べられました。日曜ランチの幸せな時間をありがとうございました♪
日曜日の豪華なオシャレランチを。日曜日はそこまで混まないのか、2人でも個室を用意してくれました。品数が多いですが、ひとつひとつがちょうどいい量なので完食。こだわりの食材で作られた創作料理は食べたことない料理ばかりで大満足。
コスパがめちゃくちゃ良い！見た目も色とりどりで可愛いし、野菜もたくさん出てくるし、全体的にヘルシーとさえ思いました。自家製パンにもこだわっていて美味しかったです。この場所でこの値段、本当にすごいと思います。デートにも女子会にも良いですね。また行きたいと思います。
1. アミューズ3種2. 野菜畑3. ハチビキ 夏野菜 甲州味噌4. シマアジ 赤玉葱 スパイス5. エオリアーナ6. 平目 魚介スープ7. 八ヶ岳鹿8. 幸茜 タイム 発酵ミルク9. 野草茶
まず内装が幻想的な隠れ家風の創作イタリアン。この時はランチで伺いました。山梨の食材を使用したお料理は一品一品それぞれに工夫がなされていて華やかで、五感で楽しむことができます。お店の方やシェフの方もとても丁寧で感じがよく気持ちよく過ごさせていただきました。看板等ありませんので入口がわかりづらいのですが、一階にセブンイレブンの入っているビルのエレベーターで2階です。
イノベーションICHII会食ランチでこちらを利用☺️今回は個室でお邪魔しました中の照明は暗めで大人の雰囲気ですお昼だったので個室の部屋は陽が入る形で気持ち良かったです☺️バタバタ移動していたのでキャリーを持っていましたが問題無く置くことができ店員さんの気遣いもすごく丁寧でした料理は山梨産のものを使ったお料理とのことでまず冷製のコーンスープから始まりましたが個人的にかなりこのコーンスープ好き香草がいい仕事しています結構香りを感じるメニューが多かったので香りがキツイ人は苦手かもハチビキのカルパッチョ初めて聞いたお魚でしたが油が乗ってて美味しかったシマアジスパイス赤玉葱ボロネーゼ塩っけが強かったのでワイン飲みたくなるヒラメ魚介スープお魚柔らかく味しっかり目スイートポーク柔らかく合わせた万願寺唐辛子が良いです桃のデザート飾り付けが綺麗で一緒にいただくお茶もハーブティーの様で個人的には好きです少し時間が無くバタバタしてしまいましたがゆっくり落ち着いて個室で楽しめる印象でしたまた夜に遊びに行きたい最後シェフの方の挨拶もあり丁寧な印象です☺️#西麻布グルメ#イノベーション料理#冷製コーンスープ#香草料理#味強め#お酒が飲みたくなる味
西麻布にある山梨を打ち出したレストラン。スタイリッシュな店内に、シェフは元レフェルベソンス出身と打ち出せば、事前期待が高まります。スタートの3品は映えある料理。その後も見た目の華やかさを意識した料理が続きます。接客は悪いとは言わないものの温かみもプロ的高級感も乏しく感じました。そのせいもあるのか、料理も同じくなぜか盛り上がりに欠けてしまいました。メニュー構成について、シェフはお魚が好きと思われますが、お魚が多いことは問題ないと思います。ただ、温かい前菜とスープがいずれも魚の塊なので、違和感がありました。例えばスープは、すり身の団子やスープに旨味を凝縮させるなどの方が似たものを食べたという印象を与えなくて良いのではないでしょうか。また味付けについて、後半の魚のスープと鹿肉は私には塩味が強すぎました。もう少し素材自体を活かす方が個人的には好みでした。鹿は臭みを警戒したのかもしれませんが、私には濃すぎると感じました。スープの方も、せっかくスープを売りにするなら添えはスティックではなくスープを染み込ませて食べるパンの方が良い気がしました。ワインはスタートの日本ワイン98は手に入りにくく素晴らしかったです。その後の白もこのペアリングにおいて良いの？と思うクオリティです。だからこそですが、赤は無理している背伸びの味でやや残念でした。これは個人的な意見ですが、せっかく山梨素材で押しているのでワインも最近人気が高まる中で日本産で統一も一案かもしれません。もちろん日本ワインは飲み慣れない方もいるし、選び方も難しい品種があるので失敗するよりは万人受けする王道が安全でもあるので絶対とは言いませんが⋯。レストランとしての完成度はこれからではあるものの、若いシェフと見受けられましたので、今後の伸びしろととらえ是非このレストランを飛躍させて欲しいです。
素晴らしい、本当に素晴らしいお店でした。友人こだわりの推し店に連れてきてもらいましたが、お店の雰囲気からまず落ち着いていてとても良いです。一つ一つの料理がすごく繊細に作られていて、素材の味が十二分に活かされる調理法で仕上げられていて味わい深い。自分は普段こういう店はなかなか行かないので美味しさを伝えるボキャが足りないのだが、こういうお店に伺うランチというのもこれからやっていきたいなと強く思いました。本当に美味しかったです！またきます。
イノベーティブフュージョンのお店です。六本木でのデートの際に、数回使った事があり、とても雰囲気があるお店です。　食材の組み合わせにはクリエイティビティに溢れており、食事に花を添えてくれます。　食材そのものにもコダワリが感じられます。
店内は壁が黒いので薄暗く、男性がデザインされたのかなぁという感じで、個室は真っ黒い壁が威圧感がありましたが、テーブルは優しい色の木を使っていました。お料理はどれも美味しく、特に白子の創作料理？！が盛付も落ち葉のような上の軽い揚げてあるのを食べると下に白子が隠されてるようにあり、また食べたいくらいみんなに勧めたいくらいとても美味しかったです♪カブのソースが初めてでしたが、本当にカブ味のソースでとても美味しく、綺麗にいただきました♪パンも買って帰りたいくらい、バター付けなくても大変美味しく、前もって予約すると購入できるとのことでした。お魚のスープは、お魚のソースがけという感じでしたが、ソースが大変美味しくこちらもまたソースも綺麗にいただいてしまいました♪デザートのフィナンシェもメチャクチャ美味しく、あと10個くらい食べたいくらいでした♪器も本当にオシャレで、全て美味しいのに、シェフがお若くてビックリ！しました
【2022年12月訪問】ランチで訪問、コース予約で個室を利用させていただきました。メニューにある通り山梨を押し出しているお店で、魚料理が多いのは？なところもありつつ、全般的に非常に洗練された品々で、満足度の高いランチコースでした。近々またお邪魔したいです
レフェルヴェソンス出身の渡邉敏樹シェフがつくる、超絶美味でイノベーティブなお料理。コースが進むにつれワクワクが高まっていき、デザートでピークを迎えました。デザートで感動が爆発するコースって珍しい！ワインも日本酒もあり、そちらも美味ぞろいでした。このコースで夜15,000程は申し訳ないくらいコスパが良いので、必ず再訪します！
六本木駅から徒歩3分ほど。ビルの2階にありますが、表に看板はなく、2階の表示はロゴのみ。エレベーターを降りると、とてもユニークな木材を多用した内装の店内が現れます。隠れ家感満載です。こちらは、もう20年ほど、いろいろな業態で運営されていたとのことですが、この数年は、イノベイティブキュイジーヌのレストランとなっています。前任シェフから4月に変わったばかりとのことで、以前から山梨の食材を駆使したお料理が中心でしたが、新シェフもそれを踏襲。　聞けば、前任者も新任の渡邉敏樹シェフも、同じ山梨出身で、偶然にも高校の同窓生とのこと。渡邉シェフは、山梨　忍野のご出身。「アクアパッツァ」で修行後、イタリアへ。フィレンツェとシエナの間にある星付きレストランで修行し、帰国後は、「レフェルヴェソンス」に。山梨を中心とした食材で、豊かな感性を披露してくれました。この日のコース。１，アミューズ・新玉葱と蛤の出汁のクラムチャウダー風・ブラッドオレンジで味付けしたリコッタチーズを、フジノスケ（サーモン）で巻いたもの・キタアカリのチップスの上に、馬刺しのタルタルプレゼンテーションが、イノベイティブスタイル。２，天然平目　蕗の薹石巻産天然平目のカルパッチョに、蕗の薹のソース。うるい、ホワイトセロリー、ハーブ。トマトパウダーを散らして。高野友美さん作の高さのある白いお皿に美しく盛りつけられて登場。蕗の薹のホロ苦みがとてもいいです。３，生蛍烏賊　菜の花生蛍烏賊を甲州味噌と辛子のソースで。菜の花は塩ゆで。淵に特徴のあるお皿は、舩串篤司さん作。４，野菜畑山梨産の野菜をフレッシュとローストで。ソースは、バーニャカウダ。ローストした野菜の滋味が印象に残りました。５，富士山麓牛　フォンティーナ富士山麓牛のラグーのラビオリフォンティーナソースで。６，メヌケ　　魚介スープ石巻産のメヌケのアクアパッツァぷりっぷりのメヌケです。７，ローリエのソルベこれがとても美味で驚きました。このソルベ、メニューにも載っていませんが、こういう細部で力を発揮するのは素晴らしいです。８，日本鹿　甲州ワイン八ヶ岳の鹿です。ルビー色に焼き上げられ、抜群の火入れ。甲州ワインのソース生胡椒茎ブロッコリー根セロリのピュレ炭化したマッシュルームを散らして。９，春キャベツ　アンチョビパスタです。乾燥した春キャベツをトッピングして。10、よつぼし　黒胡椒黒胡椒のジェラートに、山梨産の苺「よつぼし」をたっぷりソースで。オトナのデセール的。11、ミニャルディーズ・フィナンシェ・トルタ　デ　カプレーゼアーモンドとチョコ12、山梨県　塩山　野草茶蓬、かきおどし、カラスのえんどう、まこも、紫蘇、すぎな、どくだみ、なずな、王林の皮、富士の皮、柿の皮、ラフランスの皮、ブルーマロウ、クマザサ、コーンフラワー、クロモジ鉄瓶で、目の前でサービスしてくれます。豊かな山梨の大自然を感じます。＊パンはハーブブリオッシュお店で発酵させたバター＊グリッシーニ　2種類・プレーンチーズ・パイ生地の黒胡麻お供は、・山梨産3種のミントのヴァージン　モヒートノンアルです。着任早々ということでしたが、シェフのセンスが随所に光り、とても楽しめました。イノベイティブにカテゴライズされていますが、やりすぎがなく、とても着地が洗練されていて、好ましいです。今後が楽しみです。
まるでパリの様な六本木サントリーホール前のビストロ常に全体に目が行き届く洗練されたサービス上質な素材から作る自家製のパンやソースやスイーツはできたてがそばにあるキッチンからすぐに運ばれてくるのが嬉しいこれぞビストロよ〜桜が満開の六本木でお散歩もディナーも充実した時間を過ごすことができましたまずは恵比寿生ビール¥900-とハイボール¥850-で乾杯ドリンクメニューはフランス地図のイラストで飾りたいくらい可愛い♡ソファも座り心地よくかっこいい！桜も見て美味しいお酒で幸せです一品目は鴨とフォアグラのパテ¥1,800-惜しみない程分厚いパテはいちぢくのソース添えで大人の味わいアクセントの黒胡椒が良いですねお酒が進む逸品こちらのお店惜しみないボリュームがあってステキ自家製パン ハーブクリーム¥180-買って帰りたいくらい美味しいんです焼きたてパン止まらなくなりますよスープドポワソン¥2,250-これまた惜しみない魚介類肉厚のほたて、牡蠣、鯛、牡蠣火の通りがそれぞれ絶妙薄切りの小さなパンとペーストと粉チーズがついてそれをのせて浸していただくのです飲むというか食べる南仏のスープそしてメイン牛ロースのステーキ¥3,850-肉の大きさにびっくり焼きたてが丸太の切り株にのったストウブでジュージュー音を立ててます春野菜もボリュームありローズマリーが敷き詰められて香りも素晴らしいズワイガニとキノコのピラフ¥2,200-ストウブの鍋の蓋オープン湯気と共に蟹肉で埋め尽くされたその様子に嬉しい悲鳴すごーっチョコレートスフレ¥1,000-焼きたてが今きます！と先にアナウンス美しいお皿に柑橘と一緒に盛られたスフレとろけるあつあつチョコレートソースの中には丸ごとのきんかんブラッドオレンジジュースにまるみかんバニラアイスクリーム添えそれからコーヒー¥550-手間暇かけているからこその味わいこのボリュームを考えるとお値打ちだと思います近くの外国人のお客様がオーダーしているサラダや肉料理も溢れんばかりのボリュームで美味しそうでしたコンサートが終わると混み合うからその前が穴場時間だと思います
気軽に入れるビストロ！ランチタイムもとっても人気のお店美味しいランチが食べたいということでこちらのランチコース堪能してきました✨【メイン料理が選べる土日祝限定 ランチコース ¥2,750】− 具沢山オードブルのメリメロサラダ− 本日のメイン− コーヒー又は紅茶− パン又はライス付きめっちゃお得なこのランチコースまず登場したのは「メリメロサラダ」。これがもう最高でした！彩りも美しく、見た目にもテンションが上がる一皿✨生ハムやキュウリ、レタス、さらに人参や紫キャベツのラペがたっぷり入っていて、驚くほどのボリューム感。これだけでランチ１食になるサラダでした！そして、選べるメイン料理で私が選んだのは、【100％ビーフハンバーグステーキ 　黒いデミグラスソース】（選べるメイン内容はランチコース記載あり）お皿が運ばれてきた瞬間、目を引く真っ黒なデミグラスソースにびっくり！✨肝心のハンバーグはめちゃくちゃ大きっくて食べ応え抜群。しかも！半熟卵まで乗ってるの最高過ぎる！！！ふわっとした食感の中にお肉の肉汁あふれるハンバーグはめちゃくちゃ美味しかったです✨デミグラスソースの味も濃厚だけど全然しつこくなくてハンバーグにたっぷりつけて食べると口いっぱい幸せが広がる美味しさでした。最後にコーヒーをいただいて、大満足のランチでした☺️六本木一丁目・溜池山王エリアでランチを探している方は、ぜひここ、行ってみてほしい！次回はプラスして鴨を食べたいと思ってます！
ランチの小エビと生海苔のクリームソースが美味しいです。もう何度もリピしています。週一で食べたくなります。生海苔？と思うけど食べてみてください。ちょっとエビが小ぶりになったかな、という気はしますが味は変わっていません。ドリンクバーが付くようになったし、まいっか。アイスティーが美味しい。
平日の12時ごろに訪問。店内混んでます。ランチは3種類あり、パスタ、ハンバーグ、ステーキ。各種トッピングで値段が違います。ハンバーグのデミグラスソース、ライスセット注文。ハンバーグは柔らかくソースも美味しい。ドリンクはセルフでコーヒーやウーロン茶飲めました。
ビジネスランチで利用しました。ハンバーグは柔らかく、デミグラスソースは濃厚でした。ポーチドエッグ添えにしました、すぐにサーブされるので、時間が短めのランチにおすすめです。ゆっくり楽しみたいランチには少し不向きかも。
友人との食事のために利用。以前会食のために一度コースをいただいたことがあり、その時の味が忘れられず再度利用しました。一番印象的だったのは焼きたてのパンだったのですが、この日はタイミングが悪かったのかアツアツではなく少し残念です。また出来たてをいただきたい。お料理は人数に合わせてカットを変えてくださり、分けやすくとても助かりました。パスタに至っては、取り分けた状態でサーブしてくださり有難かったです。勿論お味はどれも美味しかったです。お値段も六本木の立地からするとリーズナブルかと思いますので、気になった方は是非。
近くのホールのコンサートの後に訪問。事前にランチのコースを予約。コースはフリードリンク（コーヒー含む）がついていました。パンが２種。前菜のメリメロサラダはボリュームも生ハム・パテものっています。味付けもきちんとされていておいしい。もりもり食べ進められます。私はメインにトゥルーズソーセージとひよこ豆の煮込みを頼みました。（当日メニューよりオーダー）シンプルにおいしい一品でした。せっかくなのでグラスワインも。小学3年生の娘も同じランチコースでしたが、さすがに量が多かったでしょうか。パスタは海老と生海苔の平麺を頼みましたがおいしいと言っていました。ランチタイムということもあり二人オペで大変そうでした。こちらは、コンサートの話などしながらゆっくり食事をすることができました。（時間制限があったようですが、席が空いていたせいか少々長居することができました）実は、この日ちょっとハプニングが起きてしまい、お店の人にいろいろしていただきました。（そこまでしていただかなくてもと思いますが、感謝いたします）
2023年にビルの建替えで13年営業した銀座から赤坂アークヒルズ2階に移転してきた「ル・ヴァン」1966年生まれの内田実（まこと）氏がオーナーシェフ。今も営業する近くの日光金谷ホテルに納めている「モリベーカリー」https://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9012013/が内田氏の実家。幼少期から食に親しむ環境で育ったことで料理の世界に進み、フランス料理を中心に修業を積む。渡仏もし、肉料理やワインとのペアリングに関する知識を深めたとか。この日もキッチンの中央で銀髪の内田シェフが腕を振るっていた。11時半に行くと、席は十分余裕で、2人テーブルに案内。トゥールーズソーセージとひよこ豆の煮込み狙いだったが、25年2月に1,540円だったのが、今回1,760円に値上がりしていたので、泣く泣く断念。ランチで人気の「ハンバーグ黒いデミグラスソース」（1,540円）をチョイス。ライスかパンと聞かれたので、日光のベーカリーを思い浮かべ、パンでお願い。現在はランチタイム1時間、セルフフリードリンク。まずはアップルジュースと冷水を取って来る。フランス歌謡を歌うZazのコムシコムサhttps://www.youtube.com/watch?v=95_VvJEHJN0が流れ、いい雰囲気。ホールマスターにWiFiを聞くとすぐにカードを持ってきてくれた。注文から8分、温められたパン2つが入ったバケットが出され、続いてハンバーグの白い皿。インゲンとニンジンが添えられる。ナイフでハンバーグをカットすると、火がよく通った白っぽい身の詰まった断面。黒いデミソースは予想したほどの酸味はなく、子どもも喜ぶやや甘めの味わいでパンがよく進む。千切ったパンをソースに浸けると確かに美味い。パン自体は食事の邪魔をしない、シンプルなテーブルパン。ホールマスターにおかわりできるか聞いたら、有料との事で今回は遠慮。食後にセルフでコーヒーを淹れる。苦みが強くなく飲みやすいタイプ。12時を回り客がどんどん入って来る。こちらは早速撮った写真を編集して、下書きの中に取り込む。食事前のドリンクを取りに行く客が落ち着いた頃、コーヒーをもう一杯。リーマンにはいい値段のランチなので、少しでも元を取るかｗ無事編集も終わったので、レジでPayPayからお支払い。ホールマスターに今日出してもらったパンは日光のですか？一瞬間が空き、違います．．．あははそういうオチかｗゆっくり過ごさせてもらってご馳走さま。
サントリーホール帰りに利用。13時過ぎ、コンサート帰りの人々でどんどんレストランが埋まっていくので手前にあったこちらへ。パスタやハンバーグもありますがフレンチビストロなのかな？メニュー一番上にあったトゥールーズソーセージ豆煮込み添え(みたいなメニューでした)をオーダー。スープ内に盛り付けられてる上に皮しっかり生ソーセージなのでちょっと嫌な予感はしましたがやはり肉汁を飛ばしました(苦笑)マスタードをつけて食べるとお肉の旨味もきわだちビールが欲しくなりました。ランチ時は1時間限定フリードリンクもありビジネスの方も多かったです。ごちそうさまでした。
サントリーホールで鑑賞の前にランチ。サントリーホールの目の前です。予約で11時30分入店。その後続々とお客様が。メインを選べるので、私は鴨のモモ肉のコンフィーキャベツのブレゼ添え。➕800姉はビーフハンバーグステーキ黒いデミグラスソースポーチドエッグ添えコンフィ外はパリパリ中はしっとり。いい香り。ソースも酸味ありいい感じ。横に添えてあるポテトも熱々カリカリで美味しい。サラダはすごいボリューム。普通ならシェアするくらいのサイズです。生ハムもたっぷりなので、大満足。クーポンを利用するとデザート（プリン）がサービス。嬉しい。美味しいのでお得感増し増し。お腹いっぱいになりました。お店の雰囲気も可愛く、店員さんもとても感じ良くて素敵なお店でした。美味しかったです！！ご馳走様でした。
休日のとあるランチタイム、サントリーホールで行われるコンサートの前に予約してのランチ。予約のコースで付く最初のサラダから気分が上がるこちらのコース、本日は多少の差額でステーキを選び、グラスワインとともに楽しみました。近隣にお住いの方々（ご年配の方々）の利用も多く、今時珍しく適正な人員を確保してのサービスはとても安定感があるし気持ちの良いものです。ご年配（自分自身を含め、、、）に人気があるの、とってもよくわかります。気持ちの良いランチタイムを本当にありがとうございました。訪問したことのあるお店の中で、サントリーホールの周囲ではこちらが私の一押しです。
平日のランチタイム、雨降りでアークヒルズから出たくなくて、なんとなく敬遠していた、こちらへ。メニューボード見たら、サラダランチある！という事で、メリメロサラダをいただきました。ガラスの深さのある大きめなお皿にたっぷりの葉物とキャロットラペ、紫キャベツのマリネ、サラミ、生ハム、テリーヌ、卵とボリューミー。パンがついて、セルフサービスの飲み物がついて、とても満足なランチでした。これなら、良しの値段とするかな。
カジュアルな会食で利用しました！ちゃんとした会食となると、若干あれですが、カジュアルなら充分な感じでした。5980円くらいのコースと、別途、牛肉のやつを頼みました。(写真)45日間熟成？とかそんな名前でしたが、コースや豚肉を遥かに超える美味しさでした！これは、、オススメです。200gで5000円くらいでしたが。会食なので会社のお金ではありますが、3人で2.6万くらい。コースのほか、飲み物とか上記の肉とか頼んだとはいえ、なかなかリーズナブルな印象です。野菜が出てくるのが遅いのが、健康的な観点で、食べる順番的な観点でマイナスでしたが、コース料理も充分で満足です！最初はガラ空きでしたが、少し経つとお客さん増えていました。
「BRASSERIE LE VIN」は、肩肘張らずにフレンチを楽しめるブラッスリー。グラスワインの種類が豊富で、料理に合わせて気軽にペアリングできるのが魅力です。前菜からメイン、デザートまでクラシックな味わいで、盛り付けも美しく満足感あり。店内は落ち着いた雰囲気で居心地がよく、デートや友人との食事にもぴったり。ワイン好きにおすすめしたい一軒でした。
赤坂アークヒルズにあるビストロ「BRASSERIE LE VIN（ブラッスリー ルヴァン）」銀座で13年間親しまれてきた名店、フレンチビストロ『ル・ヴァン・エ・ラ・ヴィアンド』が2023年４月赤坂アーク森ビルへ移転。定番ビストロ料理や、熟成肉や希少部位のお肉を使った逸品、築地で仕入れた新鮮な魚介類、などが楽しめます。オーナーシェフは、内田実さん。日光市でベーカリーを営む両親のもとで育ち、自然と食の道を志す。調理師学校を卒業後、六本木飯倉のビストロ「プロバンスミレイユ」、代官山「モン・プレヴォー」などのフレンチレストランで修業を重ね、本場ヨーロッパの食シーンも経験。1997年に世田谷でルヴァンを創業。2010年、銀座に移転。人気店「ル ヴァン エ ラ ヴィアンド」に。16年、銀座に２号店「ルヴァン・ドゥ」をオープン。2023年、アークヒルズに移転。ランチメニュー。シェフのスペシャリティのひとつが、ハンバーグステーキ濃いデミグラスソース、グラスフェッドステーキフリット、具沢山メリメロサラダ、トゥルーズソーセージ　ひよこ豆とお野菜の煮込み等。パスタは、ベーコンと茄子のトマトソース、小海老と青のりのクリームソース、タリアテッレ、の2種。フリードリンク、パンかライス付き。小海老と青のりのクリームソース、タリアテッレを。【ドリンク（フリースタイル）】「アイスティー」【パン】「バケット（胡麻風味）、胚芽ロール」どちらも、リベイクしてくださいます。【メイン】「小海老と青のりのクリームソース、タリアテッレ」磯の香り豊かな青のりをたっぷりとクリームソースに混ぜ込み、ぷりっぷりの海老とともにタリアテッレに絡めていただくパスタ。最後までタリアテッレとよく絡めながら食べられるよう、ほど良い塩気のクリームソースがたっぷりと。バケットで、拭う楽しみも。【食後の飲み物】「コーヒー」ハンバーグ好きなのに、他も美味しそうで、なかなかありつけない。ランチタイムはかなり遅くまで開けてくださっているので、コンサート後にも、ありがたいレストランです。
土曜のお昼予約してランチいただきました。意外なほど混んでいませんでした。野菜たっぷりのサラダ、メイン料理、パン、いずれも満足。ゆったりとした時間を過ごさせていただきました。ネット予約するとデザートもいただけて、お得な気持ちになりました。ランチコース、それなりのお値段ですが、場所を考えると、納得。
この日はアークヒルズでランチ。鴨のコンフィが食べたくて、検索しているとこちらのお店が見つかりました。店はさほど大きくありませんが、パリの雰囲気がなんとなくあります。まず最初にとても大きなサラダ。生ハムがたっぷり乗ってなかなかおいしいです。続いて待望の鴨のコンフィ。以前フレンチばかり食べていた時は、鴨のコンフィをしょっちゅう食べていたのですが、このところフレンチ巡りをサボっているので、鴨のコンフィは本当に久しぶりです。じっくりと火が通って皮面がパリッとしており、とても良かったです。最後にデザートとコーヒーをいただいて大満足でした。￼
赤坂のアークヒルズにある「BRASSERIE LE VIN」でランチ。店内は落ち着いた雰囲気で、長年親しまれてきた名店だというのも納得。料理はどれも美味しく、特に鴨肉のメインが絶品でした。アクセスも良く、ランチ時でも混みすぎていないのでゆっくり楽しめます。フレンチビストロの定番メニューを楽しむにはぴったりのお店です。
会社の忘年会でBRASSERIE LE VINさんに来店,お任せコース飲み放題付き9300円でした,ビールで乾杯からサーモンタルタルのカナッペからミートローフとピックルス,生ハムの3種盛りを焼き立て自家製パンと共に楽しみ,皮目をパリパリに焼いた白身魚にキノコのバルサミコソース仕立てから函館大沼牛ロースステーキ粒マスタードソースを楽しんだ後はデザートの白桃グラニテとカスタードプリンに紅ほっぺ苺をエスプレッソコーヒーと共に美味しく頂きましたd(´ڡ`๑)
サプライズで友人にプレートを用意いただいたのですが、とても可愛くて最高の思い出になりました！食事もとても美味しくて満足です^ ^駅からのアクセスもよく、忘年会をしていらっしゃる方も沢山いらっしゃいました。
良いね、この店良いね、気に入りました。以前から気になっていたお店で、今回初訪店です。まず、何が良いかというと店の佇まいがなんか、そう洒落てます。もちろん、食後の感想しては、味も良し。美味しかったです。・ランチ　ソーセージひよこ豆と野菜のミネストローネスープ風　1,540円この日は、カウンターでの食事になりましたが、奥にはテーブル席があり、男女半々での混みようで若干女性客が多い感じで。で、一方で特徴的なのが、テイクアウトのサラダランチを買い求めてくる意識高い系と思われる中年男性客。皆さんお忙しのかサラダをデスクランチするわけですよね。カウンター内からチラッと厨房内も見れましたが、スタッフの皆さん活き活きとされているのが印象的でした。おそろいのチェックのシャツ姿もグッドですよ。今度は、ビール、ワインなどをいただきながら肉系料理をいただいてみたいです。ごちそうさまでした。
大阪から同期がやって来るのでゆっくり飲めるお店として、以前夜に行ったことがあるこちらのお店に。コースでは初めてでしたが、3980円でこのクォリティ！量もたっぷりでホントに美味しくお酒も進みました。これからはランチでも利用したいと思います。
お台場に出来た新店舗「北京ダック専門店 嘉園」に行ってきました！デックス東京ビーチシーサイドモール5Fに入ってるので、お台場海浜公園駅からのアクセスも良好です。北京ダック含む全160種の食べ放題で事前に電話予約して、お伺いしました。目玉の北京ダックは、皮は熱々で、北京ダックは肉厚もあり最高に美味しいです！食べ放題ということもあり、たくさん入れて贅沢に頂きました。北京ダック以外にも、料理が豊富で、たくさんいただきました♪食べた料理・黒酢酢豚・青椒肉絲・干し豆腐・海老マヨネーズ・海老チリソース・餃子・小籠包・明太子ジャガイモチーズ・海老と玉子炒め・海老チャーハン・胡麻団子他にも食べたい料理はたくさんあったのですが、お腹いっぱいで残念です…次回行く際は、食べれなかったメニューを選んで楽しみたいと思います！コスパも良く、気軽に食べれるのでオススメです！
なかなか久しぶりに食べ放題に。駐車場があるところで、20時、21時くらいにまだ入れるお店で行ったことないところを探していたので、北京ダックも食べ放題できるということだし、食べ放題だから期待できないかもだけど外れてもご愛嬌という覚悟で行ってみました⭐︎店内は比較的新しいから店自体綺麗ですが、何かどこか質素な感じと、中国らしい大雑把感？笑を感じる雰囲気。恐る恐る注文していき、まず空芯菜や炒め物。…悪くない。北京ダック。…私が知ってる北京ダックとはちょっと異なるけど、これはこれでタンパク質多めの、鴨ポッサムみたいな感じで、全然無しではない。ちなみに3回くらいはおかわりした笑笑その他の料理も、意外と美味しくて、怪しさを感じるものは意外となかった！気になってお店自体を調べてみたら、銀座にも同じお店を展開していて、その他のラインの店構えもあり、創業者の生い立ちなどまでネットで調べてしまった笑日本留学をしていた女性が、ある時行った中華料理屋さんが美味しいけどとても高いことに疑問をおもって、高級料理をリーズナブルに食べられるお店をテーマに展開していったそう。関心しちゃいました笑部活後とかの学生にもめっちゃいいと思う笑ちなみに、このお店はコースじゃなく単品でも可能ですが、単品にしては価格が高い気がするので、めちゃめちゃお腹減ってる時に、食べ放題で行くのがコスパがいいと思います！
ピータンが単体ではなくピータン豆腐になっていましたが相変わらず品揃え豊富で、どれも本格的で美味しかったです。今日は特にエビチリ、エビシュウマイがプリプリで美味しかったです。店員の方もないお料理を見つけると、すぐに作りますので、と皆さんに厨房に呼びかけてすぐ補充してくださっていました！コスパが素晴らしいと思います。
120分のオーダーバイキングにしました。したんですけど、結果オーダー制じゃない、普通のバイキングの方で十分満足できる気がします。オーダーバイキングだと頼んでから持ってきてもらうので確かにできたて(またはよそいたて？)が食べれるんですけど、価格を考えると倍以上なので、、、ちなみに品は普通のバイキングと被ってます。(ドリンクをとりに行く時に、普通のバイキングの内容も見れました)ちゃんとあっためてるし、確かに作って時間は経ってるかもしれませんが、そんなに見劣りしませんでした。個人的に麻婆春雨がおいしかったです。北京ダックは、知ってる北京ダックよりだいぶ肉がついたもの(皮感が少なめ)でした。メインは黒チャーハンとか担々麺とか魅力的な並びが多くて、選ぶのが楽しかったです。デザートの杏仁豆腐は甘さが無くて求めていたサッパリもなんだか無くて、少し残念なシメ方になってしまいましたが、、オーダーでも一皿の量が多くないので、沢山お皿を楽しむことはできました。ごちそうさまでした。
2,000円台でランチビュッフェはお得すぎる。おかず、炒飯、冷やし中華、カレー、サラダ、デザート、たくさん揃っていました。そしてドリンクバー込み。これは最高でしたね！！特に肉団子と八宝菜、カレーが美味しかったです！あとゴマ団子はボリュームいっぱいでした。店員さんもフレンドリー！また行きたいです
北京ダック専門店との事で訪問。注文式で点心や何十種類の出来立ての中華を食べる事が出来ます。バイキングコーナーもあり、そこからサラダや角煮や焼きそば、餃子、カレーまで取ることも出来ます。北京ダックは、身のついているタイプ、1回のお代わりで満足しました。見た目も良いし、野菜も取れて良いですね✨上海出身の店長さんがいらして、とっても親切に、色々と教えて下さいます。上海万博の頃、上海と大連に行ったな〜と、懐かしく思い出します。時間が余るかと思ったら、ちゃんと90分で食べられて、しかも、うっかり過ぎた私たちに、最後のドリンクを、持ってきて下さいました。ウーロン茶、助かりました♪北京ダック、よだれどり、エビの煮凝り、エビチリ、エビの唐揚げ、角煮、豚足が気に入りました。店内は、何故か日本の童謡が流れていて気になりました。中国の歌っていっても、何を流すか難しいのかな、、、？すごく良い天気だったので、お台場は散歩日和で良かったです。ご馳走様でした。
初、北京ダック！✨お台場、ジョイポリが入ってる施設で北京ダックと中華の食べ放題へ行ってきました。店内は綺麗で、すっきりしてます。中華のお皿は、程よく食べられる程度なので、品数を頼んで、色々食べられます個人的には、・はるまき・餃子・ごまだんごが好きで、ごまだんごは2回食べちゃいました。小籠包も美味しい1品だけ、「八角」が入ってる肉料理が苦手でした。食べ過ぎちゃいますが、とてもよかったです！✨
1番人気のコースにしました！北京ダック含む全230種が、2時間食べ飲み放題のプラン 7,480円→5,980円税込！！タッチパネルオーダーは頼みすぎる、あるある。テーブル広いし生ビールも飲み放題なの最高！最初は王道メニューで(￣∇￣)北京ダックは皮パリパリ、肉厚でしっとりしたアヒル肉！薬味も単品オーダーできるので好きな量で巻ける幸せ！小籠包は出来立てアツアツ！肉汁が想像以上に溢れてきました。個人的に定番メニューな大根もち！！！カリッとろっ！これはいいね！！本場の味です。全体的に提供早いね！！個人的ヒットは、大根もち、茄子のサンショウ炒め、ラム肉の串揚げ！茄子はとろっとろ、衣がカリカリで美味しい〜ラム肉と謎スパイスは相性最強ですよねww飲み放題メニューもたくさんありあっという間の2時間でした！腹パン〜
中華料理の食べ放題に行ってきた。定番から少し贅沢な一皿まで幅広くオーダー。最初はビールで乾杯し、料理が進むにつれて紹興酒に切り替えて、じっくりとペアリングを楽しんだ。ザーサイ → コリコリとした食感と独特の塩気が心地よく、食欲を一気に目覚めさせるスターター的存在。北京ダック → この日の主役。パリッと香ばしい皮と、脂がじゅわっと広がる旨みが圧倒的！甜麺醤のコク深い甘みと、しっとりしたクレープの組み合わせがたまらない。ビールを一口含めば、脂がすっと切れて、次の一巻きが欲しくなる。食べ放題でこのレベルは驚き。エビチリソース → プリプリの海老にピリ辛で少し甘みのあるソースが絡む王道の味わい。紹興酒と合わせると海老の甘さが引き立ち、より上品な一皿に。エビマヨネーズ → まろやかで濃厚なソースが海老に絡み、エビチリとは違った魅力。箸休めにもぴったりな優しい味わい。黒酢酢豚 → 外はカリッと、中はジューシー。黒酢ならではのまろやかな酸味が食欲を刺激する。紹興酒との相性は言うまでもないほど抜群。小籠包 → 北京ダックに次ぐ当たりメニュー。レンゲでそっと持ち上げると、透き通るほど薄い皮の中に旨みたっぷりのスープがたっぷり。口に入れた瞬間、熱々の肉汁があふれ出して幸福感が広がる。紹興酒と合わせれば、余韻まで楽しめる一品。海鮮のXO醤炒め → 海鮮の旨みとXO醤の香りが立ち、複雑で奥深い味わい。にんにくの芽と牛肉の細切り炒め → シャキシャキのにんにくの芽と牛肉が香ばしく炒められ、お酒が進む一皿。牛肉は加工肉かな、、、というところ。空芯菜のニンニク炒め → ニンニクの香りが広がり、箸休めにもなる爽やかな味わい。油淋鶏 → カリッと揚がった鶏肉に酸味の効いたタレ。ビールとの相性は言うまでもなし。カニスープ・フカヒレスープ → 優しい味わいで、濃厚な料理の合間にほっとする存在。デザート（バニラ・抹茶・いちごミルクアイス、杏仁豆腐、マンゴープリン） → 甘さ控えめで、最後はさっぱりと締められる。特に杏仁豆腐はなめらかで心地よい余韻。特に北京ダックと小籠包が圧巻の美味しさ。ビールと紹興酒を飲み分けながら、存分に中華を堪能できた食べ放題だった。
お台場の北京ダック専門店【嘉園】で人気No.1、全230種の食べ放題＆飲み放題プランを体験！定番の北京ダックは皮がパリッと香ばしくジューシー！点心は海老蒸し餃子や大根餅など、出来立て熱々で満足度高め✨サラダや炒飯も安定の美味しさ。特に海老マヨは濃厚ソースとプリプリ食感で印象的でした料理数が多すぎて制覇は不可能なほどですが…豊富なバリエーションで何度でもリピしたくなるラインナップ！店内も落ち着いた雰囲気で大人数利用にも◎
-コース-【1番人気】《北京ダック含む全230種》2H食べ放題＆飲み放題プラン 7,480円→5,980円税込=================================お台場で「北京ダック食べ放題」と聞いて少し半信半疑でしたが、想像以上に満足度が高かったです！特注窯で焼き上げられる北京ダックは皮がパリッと香ばしく、ソースも美味しいのでパクパク食べれます。オーダー式バイキングなので、出来立て熱々がテーブルに届くのも嬉しいですね！全230種類とメニュー数が豊富で、前菜から点心、海鮮、肉料理、麺・ご飯もの、デザートまで幅広くあります。今回は焼き小籠包、ラム肉串、トマト卵炒め、青椒肉絲を頼みました。特に焼き小籠包がスープがじゅわっとでて美味しいです✨飲み放題もビールから紹興酒、果実酒まで揃っていて、中華料理との相性が抜群！大人数でシェアしながらワイワイ食べるのはもちろん、デートや家族利用にも対応できるのはいいですね！価格を考えるとコストパフォーマンスはかなり高く、「北京ダックをお腹いっぱい食べたい！」という日にぴったりのお店だと思います。
デックス東京5階に立地。友人と久々のご飯で利用。店内は広々としており、円卓式の完全個室などもありました。今回注文したプランはこちら。【1番人気】《北京ダック含む全230種》2H食べ放題＆飲み放題プラン 7,480円→6,480円税込ビュッフェと、セルフオーダー式の組み合わせで、2時間全160種類が食べ放題！今回のお目当ては北京ダック！こちらはタッチパネルからの注文となり、少し時間がかかるとのことでしたがすぐに提供されました◎〈今回注文したもの〉棒々鶏サラダ生春巻き(4本入り)カシューナッツ入り肉野菜炒めフカヒレ入りのおこげワンタンスープラーメン杏仁豆腐マンゴープリン〈ブッフェから取ったもの〉サラダ海鮮焼きそば餃子春巻き杏仁豆腐今回特に気に入ったのがフカヒレいりのおこげ、カシューナッツ入りの肉野菜炒め、ワンタンスープラーメンです。フカヒレいりのおこげはおこげが最高に美味しくフカヒレとマッチしていました。カシューナッツ入りの肉野菜炒めはカシューナッツの甘さとお肉のバランスが絶妙で、ついつい手が伸びてしまう一品でした。ワンタンスープラーメンは〆として注文したのですが、濃厚な塩スープにワンタンが入っており、サイズ感も〆にちょうど良く大満足。実質的にセミオーダーの方は1時間30分でオーダーストップなのですが、ビュッフェの方はギリギリまで取りに行くことができるので、その点も良かったです。また800円でお弁当詰め放題があるなど、テイクアウトに関してもコスパ良く良心的なお店だと感じました。他にもラム肉の串焼きや担々麺、ごま団子など食べたいものが沢山ありすぎる…！！のですが、さすがにお腹いっぱいで今回は断念。また他の種類を食べにリベンジしたいです。
ランチの食べ放題で利用しました。いろいろなものを取りに行かなくても食べられるオーダービュッフェであることに魅力を感じ、お店をチョイスしました。あまり日本語の分かる方がいないようで、予約のこと、プランのことが少し相違があったところが心配でした。料理もイマイチでしょっぱさを感じることが多かったです。食器も汚れが気になりました。フカヒレも小さすぎてびっくりしました。通常のバイキング1650円はコスパが良いので、近隣の会社員には良いかもしれません。ただ、女性の店員さんが日本語を頑張って使おうとしてくれていて、記念日で利用だったためか、紙に｢おめでとうございます｣って書いて見せながら伝えてくれたのが感激しました。
北京ダック専門店 嘉園 お台場店●【1番人気】《北京ダック含む全230種》2H食べ放題＆飲み放題プラン 7,480円→6,480円税込住所・東京都港区台場1-6-1 デックス東京ビーチシーサイドモール 5F交通手段・ゆりかもめ お台場海浜公園駅 徒歩2分・りんかい線 東京テレポート駅 徒歩5分・ゆりかもめ 台場駅 徒歩7分営業時間・月～日、祝日、祝前日、祝後日11:00 - 17:00 17:00 - 23:00 L.O. 22:30定休日・無休支払い方法・カード可・電子マネー可・QRコード決済可サービス料・チャージなし席、設備・席数100席・個室有・貸切可禁煙、喫煙・全席禁煙5Fフロアに喫煙専用室がございます。・駐車場有デックス東京ビーチ内に駐車場完備【駐車台数550台】空間、設備・オシャレな空間、落ち着いた空間、席が広い、カップルシートあり、ソファー席あり、バリアフリー、電源あり、無料Wi-Fiありお問い合わせ・050-5596-4102予約可否・予約可〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【4月18日NEW OPEN！北京ダック専門店 嘉園 お台場店】お台場海浜公園駅から徒歩2分、モダンで落ち着いた空間で本格的な北京ダックを贅沢に楽しめる注目の新店。特注窯で焼き上げる北京ダックは、皮はパリッと香ばしく、肉はジューシー。高級感あふれる味わいながらも、リーズナブルに堪能できる食べ放題コースや飲み放題付きプランを多数ご用意しています。小籠包や四川風ホイコーロ、フカヒレ姿煮、麻婆豆腐など人気の中華料理も充実。記念日や宴会向けのボトルワインから、ビール・サワーなど定番ドリンクまで幅広く取り揃え、シーンを問わず楽しめます。店内は光と影が織りなす洗練された100席のモダン空間。2〜20名まで対応可能な扉付き完全個室も完備し、デート、誕生日、接待、女子会、家族での会食など特別な日の利用にも最適です。飲み放題付きコースは4,000円〜、すべてのプランで名物北京ダックを堪能可能。さらに誕生日や記念日にはメッセージ付き特製デザートプレートを無料サービス（コース利用時）。お祝いのサプライズにもぴったりです。「高級中華をモダン空間でリーズナブルに」をコンセプトに、有名シェフが腕を振るう贅沢な中華をぜひ体験ください。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
クオリティが高い本場の味を楽しめます！！！店員さんも日本語があまり得意ではなさそうでしたが一生懸命説明してくれて、愛嬌があり可愛かったです！食べ放題の値段が安いので北京ダック2回頼めば元がとれるので、気兼ねなく食べれます！
北京ダック専門店「嘉園」では、豪華な北京ダックが食べ放題で楽しむことができます。主役の北京ダックは皮がパリッと香ばしくて、思わずおかわりしたくなる美味しさ。海老チリはぷりっとした食感が良くて、辛さ控えめで食べやすい感じ。海老マヨは甘めでクリーミー、デザート感覚で楽しめる一皿。焼き小籠包は底がカリッと香ばしく、中は肉汁たっぷりでジューシー。青椒肉絲はシャキシャキのピーマンと柔らかいお肉がバランスよくて、ご飯が欲しくなる味。蟹爪揚げはサクッと香ばしくて、お酒が進む系。最後の蟹チャーハンはパラパラで蟹の風味もしっかりしていて、締めにぴったりでした。全体的に王道中華をゆったり楽しめるのが良かったです。ごちそうさまでした。【全230種2H食べ放題&飲み放題】 ¥6,480⚪︎北京ダック⚪︎バンバンジー⚪︎海老チリソース×2⚪︎海鮮はるまき⚪︎焼売⚪︎焼き小籠包⚪︎青椒肉絲⚪︎蟹爪揚げ⚪︎海老マヨネーズ⚪︎蟹チャーハン⚪︎フカヒレスープ×2⚪︎ゴマ団子⚪︎チョコレートアイス⚪︎生ビール×2⚪︎紹興酒×6⚪︎ウーロンハイ×5
●どんなお店･品数豊富な食べ放題を楽しめる！･食べ放題コースも数種類あって予算に合わせて注文可能！･数あるメニューの中でも炒め物がおすすめ！●注文◾︎【1番人気】《北京ダック含む全230種》2H食べ放題＆飲み放題プラン 7,480円→6,480円◾︎鶏肉とカシューナッツ炒めしょっぱすぎないとろみのあるソースが個人的にヒットでした！普通にランチで定食で食べたいくらいです！◾︎空芯菜炒め中華に行ったら個人的に絶対食べたいひと品！その期待を裏切らない味わいでした！◾︎エビチリソース辛さはそこまでなくケチャップ感強めの味付けでした！◾︎北京ダック 1/4羽看板メニューの北京ダック！甘酢系のソースが付いてくるのですが、蟹爪の揚げ物に付いてくる生春巻き系のソースがよく合いました！◾︎蟹爪揚げ生春巻き系のソースが付いてくるカニクリームではなくホンマもんのカニ爪です！あとから中濃ソースも頼めるので、中濃ソースで食べるのも◎◾︎小籠包肉汁ブシャーというわけではなく、落ち着いた小籠包です！◾︎蟹チャーハンしっかりパラパラとした仕上がりで〆として◎食べ放題で1つの盛りが抑えめのため、多すぎない量感も食べやすくてありがたい！◾︎キュウリとクラゲの和え物◾︎コーンスープ絵面は完全にコーンポタージュなんですが、完全に中華系スープです！コンポタとして頼むと違うなぁとなりますが、中華系のスープとして食べれば旨みのバランス感が良いスープです！個人的には好きでした！◾︎ゴマ団子●接客、サービス･店長さん？は対応が早く助かります！･注文から配膳もスピーディです！●予算6,500円/1人●利用シーン友人、家族、お台場デートからの食事～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
お台場にある中華食べ放題のお店。今回は北京ダック含む全230種の食べ放題！飲み放題もついて6480円のコース。飲み放題はビールやワイン、ソフトドリンクも豊富で◎食べ放題も種類が多くてどれも美味しそうで迷う！北京ダックや小籠包、よだれ鶏、エビチリ、ラム串、餃子、チャーハン、麻婆豆腐、サラダ。一つ一つの量は多くないのでたくさん頼めて嬉しかった。ラム大好きなのでラム串はお酒にも合って◎小籠包や餃子もとても美味しかった。胡椒や七味等もお願いすると出してくれます。どのお料理も美味しく楽しい食事ができました。また伺いたいと思います。ご馳走様でした！
嘉園さんではリーズナブルに楽しめるランチビュッフェもあるけど…今回、高齢の母と一緒でしたのでテーブルオーダー式ビュッフェをチョイス《北京ダック含む全230種》2H食べ放題＆飲み放題プラン《北京ダック》は皮だけじゃなくてジューシーな身もしっかり楽しめるし種類豊富なメニューから自分好みのお皿だけを選べるのもイイ！『いただいたメニュー』・ネギチャーシューちょっと辛味があるのがアルコールに合う！・空芯菜炒めオイスターソースの味付けがちょうどよい・翡翠蒸し餃子驚くほどグリーン！でも中はシンプルなエビ餃子・貝類のネギ和えコリコリした貝の食感がたまらない・茹でイカのネギ油和え母が気に入って、もう一皿追加していた！・海老とアスパラの塩炒めシンプルだけどこの組み合わせすき・海老とセロリのカシューナッツ炒めこれ、1番私好み！カシューナッツの食感と香ばしさがイイ・にんにくの芽と牛肉の細切り炒めメニューにあったらオーダーしたくなる一皿・黒酢酢豚万人ウケタイプ♪白米がほしくなるね・黒角煮チャーハン味濃いめ＆ニンニクたっぷり！ガッツリがイイ・胡麻団子←母の大好物♪・アイスクリーム・紹興酒のソーダ割り紹興酒に興味があってソーダ割りで！次回はストレートでもイケるかも？！食べすぎです。ただ一皿が小さいので…母とシェアしながらゆっくり自分のペースで味わえてGOOD！個室なのもよかったです！
ショッピングにお台場へ✨デックス東京ビーチサイドモール5階で見つけてしまった！なんと北京ダックの食べ放題❗北京ダック含む全230種２時間食べ放題＆飲み放題✨メニューが多すぎ悩みます笑オーダー制でタブレットから注文料理はすべてテーブルまで運んでくれますよ✨北京ダック外はパリッと香ばしく、中はしっとりジューシー香り豊かなネギ、キュウリ甜麺醤をモチモチの薄餅で包んでHello北京ダック棒棒鶏あまりにも美味しそうだったのでバイキングエリアからゲット❗柔らかく調理された鶏肉とキュウリのせん切りが棒棒鶏ソースと鉄板エビチリプリプリ大粒のむきエビが使われていて、このプランのクオリティが伺えます❗もちろん美味しく頂きましたよ豚肉醤油煮込み豚バラの角煮はテロテロになるまで煮込まれて、八角が効いて本格的なお味❗丼にして食べたくなる～他にも色々頼みました！・ラム肉串刺し焼き・牡蠣のクレープ焼・海老マーボー・海老のスパイシー揚げ・酢豚・フカヒレお焦げ・杏仁豆腐・バニラアイス・生ビールetc.さすがに230種は食べられませんね笑✨北京ダックを含め思う存分に本格的な中華を堪能✨このプランはタブレットオーダー式で、料理はすべてテーブルまで運んでくれるので、ゆっくり楽しめますよ✨おすすめ❤北京ダックをタップリ堪能しました✨さらにランチなどはお得な価格帯一日中お腹いっぱいで大満足でした
テーブルのタブレットで注文するオーダー式ビュッフェスタイルでした。食べ放題だったので家族4人がそれぞれ頼みたいものをいくつかまとめて注文しました。どれもさほど待たずに持ってきてもらえました。北京ダックや点心がとても美味しかったです。
赤坂のエスプラナード通り（旧田町通り）沿いにあるお店で、看板を見て通りが勝手うっかり入店し見てました。松坂牛を売りにしているようですが、この日は松坂牛は頼まず、アラカルトで適当にオーダー。ホルモン系全般がなかなかのコスパの良さで新鮮で美味しく、ユッケやハラミがおいしかったです。精肉系はサシがしっかり入っていて結構脂が強いので頼みすぎに要注意です。■アカヌマカズヤ ブログhttps://www.bn-ceo.com/■アカヌマカズヤ Instagramhttps://www.instagram.com/kazuya_aka/■アカヌマカズヤ Twitterhttps://twitter.com/kazuya_aka■グルメブロガー アカヌマカズヤの食レポTVhttps://www.youtube.com/c/foodrepotv■サウナブログhttps://sauna-totonou.com/
赤坂見附駅からほど近いお店で味わった「金色の究極盛り」。高揚感をともなう皿の到着とともに、肉の饗宴がスタート！まず目を奪われるのは、艶やかな肉の層が重なった盛り付けの美しさ！金色の名にふさわしく、照明を受けて脂の艶がきらきらと輝きます♪ドライアイスを使った煙の演出もあり、「これから至福の時間が始まる」の予感を、視覚でも盛り上げてくれます！サガリ（ザブトンに近い部位） 意外なほどしっとりと柔らかく上品。噛むほどに牛の旨味がじわじわと広がる。脂の甘さと赤身のコクのバランスがよく、「厚切り肉」の存在感を感じさせる一枚です！上タン塩 焼き色がついた瞬間、タン特有のあの鮮烈な香りが立ち上る。ほどよく弾力が残りつつ、噛むたびにみずみずしい肉汁がじゅわり。上ハラミ赤身寄りのお肉で適度な歯ごたえがありつつ、噛む手を止めさせない引力！「肉を食べている」実感をしっかり与えてくれる食べ応えです。サーロイン 脂の入り具合は見事で、口に含むととろける質感にハッとさせられます。しつこさはなく、あくまで上品さを残す。舌の上で脂と赤身が溶け合い、芳醇な風味がふっと感じます。芯しん（ヒレの芯） 熟成感と柔らかさのバランスが秀逸。しっとりとした断面からは上品な肉の香りが立ち、口中でしなやかに解けてゆく。赤身好きにも、やわらかさを求める人にも応える美味しさ。ササミ 淡白さの中にじんわりとした甘みとほのかな脂の後押し！さっぱり系のアクセントとしても楽しめます！まんじゅう リブロース系芯部を指し、初体験の味でした！脂の甘みを感じさせつつ、もちもちまたはしっかりした赤身の要素を併せ持つお肉！らんぷ 外側に脂が少なめで、赤身の味わいをしっかりと感じます噛みしめるほどにじんわりと赤身のうま味が染み出す。脂ばかりでない、肉本来の力強さを感じさせてくれる一枚です。この「金色の究極盛り」は、部位ごとの個性を楽しめる内容でした。肉好き・グルメ好き双方を満足させる渾身の肉の饗宴に相応しい一皿！記憶に残る焼肉体験ができた一皿でした。
日没から時間が経とうというのに、赤坂の舗道には焼け残った熱気が立ち込めていた。アスファルトは湿気を含んだ夜風を跳ね返し、呼吸すら重い。湿気で滲むビルを通り抜け、目的地へと急いだ。赤坂見附駅からほど近く、赤坂クインビルの2階に入る「神戸牛焼肉 肉兵衛」。熟練の目利きが一頭買いするA5神戸牛は、産地直送の輝きをそのままに、驚くほど手の届く価格で提供される。和の気配を纏ったモダンな空間には、人数に応じた個室がしつらえられ、接待も記念日も密やかに彩られる。土鍋で炊かれる白米の香り、職人が細部にまで注ぐ配慮——全てが“特別”を形にするためにある。本日は、以下の料理をいただいた。◇金色の究極盛り  ￥10,780フィレ・ザブトン・上タン塩・肩芯・サーロイン・上ハラミ・サガリ・くり・内モモ・みすじ照明が柔らかに反射する漆黒のテーブルに、突如現れた“金色の究極盛り”。直径50cmは優に超えるその器は、まるで舞台装置。中心に配置された｢サガリ」を頂点とし、神戸牛の精鋭たちが円陣を組むように整然と並ぶ。どの部位もただ焼かれるために存在しているのではない。そこには、部位ごとの個性が尊重され、明確に演出された意図がある。まず、口火を切るのは上タン塩。軽く炙れば、タン特有の心地よい歯応えの奥に、熟成による深みが現れる。レモンをひと絞り、脂を軽く洗い流せば、その奥に潜んでいた塩味と旨味が、まるで忍者のように静かに忍び寄ってくる。次に手を伸ばしたのは、赤身の王と称されるフィレ。そのしなやかな筋繊維を舌にのせた瞬間、体温でじわりと溶け出す脂の気品に、思わず目を伏せる。まるで名門の貴族に軽く会釈されたような感覚だ。付け合わせの麹醤油とわさびの組み合わせが、フィレの上品さをより際立たせる。旨味を壊さず、香りで支えるこの取り合わせは、まさに“添え”の美学。続いて登場するのは、肩ロースの希少部位ザブトン。その名の通りふっくらとした肉質は、焼きの熱でとろけるように変化し、甘やかな香りが立ち上がる。舌の上に乗せれば、クリーミーとも言える脂の甘味が押し寄せる。その流れで味わった肩芯は、筋肉の“芯”だけあって繊細な繊維感が際立ち、噛みしめるたびに肉の旨味がじわじわと押し出されるように広がっていく。シンプルに楽しむべき逸品だ。そして、舞台のハイライトとも言えるサーロインが登場。艶やかなサシが入った一枚は、焼き始めから芳香を漂わせる。軽く焼いてわさびをのせれば、口の中で脂と辛味が出会い、喧嘩するかと思いきや見事に調和する。まるでバレエのデュエットを見ているかのような、滑らかで息の合った掛け合い。上ハラミとさがりは対照的でありながら、互いを引き立てるような関係だ。上ハラミは脂と赤身のバランスが絶妙で、噛むたびにジュワリと肉汁があふれる。一方のさがりは、肉の味そのものが骨太で、繊維の存在感が口内を支配する。どちらも“肉を食べている”という実感を、理屈抜きで与えてくれる存在だ。くりと内モモは赤身好きにはたまらない部位。くりは滑らかで程よい弾力があり、甘辛い自家製ダレとの相性がとにかく良い。内モモは潔く、脂に頼らない“肉そのものの清廉さ”を感じさせる。焼肉というより、和牛の刺身を炙って食べているような気さえしてくる。最後に口に運んだのはみすじ。肩甲骨のあたり、わずかな部位しか取れないこの肉は、サシの入り方が芸術的で、その食感は他に類を見ない。噛んだ瞬間に、脂がとろけるのではなく、“ほどける”感覚。余分なものは何もいらない。ただ、静かに焼いて、静かに味わう。それが正解だ。この「金色の究極盛り」は、単なる焼肉の盛り合わせではない。部位ごとの性格を理解し、味のグラデーションを意図的に構成した、美食の一枚絵だ。焼肉を食すという行為を通して、神戸牛の奥行きと繊細さを、視覚・嗅覚・味覚すべてで追体験できる。これは肉の饗宴であると同時に、職人と牛の対話の記録である。◇羽釜ご飯 L  ￥1,045そして、何より忘れてはならないのが、この羽釜ご飯。羽釜の蓋をそっと開けると、立ち上る湯気とともに新潟県産「新之助」の芳醇な香りが鼻をくすぐる。粒立ちは見事で、光沢ある米が一粒一粒、凛と自立している。頬張れば、ふくよかな甘みとほのかな粘りが舌を包み、焼き上げた神戸牛の脂と溶け合う瞬間、食の完成形がそこに現れる。肉を主役とする舞台に、静かに、だが確実に拍手を送る名脇役。それが、この羽釜ご飯だ。炭火は静かに落ち、皿の余白にだけ余熱が残る。肉の記憶を追うように羽釜の米をひと口頬張れば、口内に広がる旨味が、夜の深まりと重なっていく。派手さはない。ただ、丁寧で確かな“美味”が積み重ねられていた。赤坂の喧騒はまだ外にある。だが、この店の中だけは、時間の流れがほんの少し、ゆっくりだった気がした。静かに席を立つと、背中には一つの物語を食べ終えたような満足感だけが、しっかりと残っていた。是非また伺わせていただきます。ご馳走様でした。
赤坂駅からすぐ、アクセスの良い場所にある「神戸牛一頭流 肉兵衛 赤坂本店」店内は木の温もりを感じるカジュアルな造りで、気取らず落ち着ける雰囲気✨この日は、名物の「金色の究極盛り」と「羽釜ご飯」をいただきました。テーブルに運ばれてきた瞬間、思わず歓声が上がるほどボリューミーで美しい盛り付け。豪華なお肉が勢揃いで神戸牛の希少部位がずらり。ミスジ、ザブトン、シャトーブリアン、トモサンカクなど、部位ごとに異なる旨みと食感を堪能でき、まるで“食べ比べの旅”をしているような楽しさがあります。お肉はサッと焼くだけで口の中でとろけ、赤身のしっかりとした旨みや、脂の甘みが広がります。そこに合わせる羽釜ご飯は、艶やかに炊き上げられ、一粒一粒が立ったふっくら食感。お肉との相性も抜群で、肉　タレ　白米のループは一向に箸が止まりませんでした。スタッフの方々の対応も丁寧で気さく。特別な日もちょっと贅沢をしたい夜でも、気軽に立ち寄れる雰囲気が魅力的に思えました。美味しいお肉をご馳走様でした✨
日時　平日19:00天気　晴れ並び　予約済待ち　予約済注文　肉兵衛コース？支払　10,000円＋感想　前菜からハズレのない品々。色々な部位のお肉を少しづつ上品に頂く。ガッツリというよりも、個室で飲みながら会話を楽しみつつ、という感じ。あえて言えばもう一品食べたいというボリューム感なので、コースとは別に追加でチヂミを注文。〈前菜〉キムチ、ナムル盛り合わせ、塩チョレギサラダ、牛タン刺し、肉寿司→キムチとナムルが美味しい。〈焼物〉上タン、上カルビ、上はらみ、肩芯、サーロイン、つくば鶏、壺漬けカルビ→全部美味しいが個人的にはサーロインと壺漬けカルビが好み。〈〆〉神戸牛カレーライス→もっと食べたい。〈デザート〉杏仁豆腐
日曜の夜に予約。ちょっとしたお祝いで神戸牛焼肉！はじめにチョレギサラダ、ナムル、キムチ、タン刺し、肉寿司が一気に来て、すぐに肉盛り合わせ、〆のカレーも肉盛りが半分行く前にきてしまったのでちょっとペースが早いかなという印象。追加で肉ブーケも予約！お肉自体はすごく部位によって硬さや柔らかさ、食感をそれぞれ堪能できました。改めて和牛の素晴らしさを実感！
神戸牛一頭流 肉兵衛 赤坂本店｜赤坂、神戸牛の真髄を個室で味わう贅沢時間他の投稿はこちら→ @taka.gurumeshi フォロー＆保存もよろしくお願いします✨✅ 一頭買いだからこそ実現する希少部位ラインナップ✅ 熟成タンは驚くほどの柔らかさと旨み✅ ざぶとん、うちもも、サーロイン…部位ごとに楽しめる肉の表情✅ 個室完備、特別な夜にぴったりの隠れ家赤坂見附駅から徒歩1分、静けさに包まれた美食の隠れ家。炭火で焼かれた瞬間、神戸牛の甘い香りが立ちのぼり、食欲を刺激します。■おすすめの肉たち・【上タン】一週間熟成させた極上タン。驚くほど柔らかく、噛むごとに濃厚な旨みが広がる。・【上はらみ・さがり】赤身ならではのしっかりとした食感と肉本来の甘さ。炭火の香ばしさが引き立つ。・【ざぶとん】肩ロースの中でも特に霜降りが美しい部位。とろける脂と肉の旨みが見事に調和。・【うちもも】赤身好き必食の部位。しっかりとした肉質に繊細なサシ、噛むほどに赤身のコクと甘みが口いっぱいに広がる。余分な脂がなく、後味は驚くほど軽やか。・【サーロイン】神戸牛の代表格。きめ細かな霜降り、口の中で一瞬でとろける贅沢さ。■締めと甘味・神戸牛カレーライス肉の旨みがしっかり溶け込んだ濃厚カレー。・自家製マンゴープリン爽やかで甘すぎず、最後の一皿まで抜かりなし。特選盛り合わせなら、部位ごとの違いを食べ比べできるのでおすすめ。個室でゆったり、心ゆくまで極上の肉と向き合える時間をぜひ。他の投稿はこちら→ @taka.gurumeshi フォロー＆保存もよろしくお願いします✨———————◆ 店舗詳細———————店名：神戸牛一頭流 肉兵衛 赤坂本店住所：東京都港区赤坂3-10-5 赤坂クインビル2Fアクセス：赤坂見附駅 徒歩1分／赤坂駅 徒歩6分営業時間：月〜土17:00〜23:00（L.O.22:15）／日祝17:00〜22:30（L.O.21:45）定休日：年中無休価格帯：〜￥10,000#神戸牛 #肉兵衛 #赤坂グルメ #赤坂焼肉 #熟成タン #ざぶとん #うちもも #サーロイン #一頭買い焼肉 #個室ディナー #男のご褒美飯 #グルメな人と繋がりたい
*English follows below<雰囲気>個室でゆっくりと焼肉を味わえる。気取らずカジュアルな雰囲気でお子様連れも楽しめそう。がっつり肉を食べるというよりかはじっくりお酒と一緒に楽しむ感じ。トイレ男女別、焼肉デートにも良いのではないでしょうか！<感想サマリー>お肉の下味は濃すぎずちょうど良い！タレ、味噌、わさび、レモンの薬味でお好みで食べられる。個人的には赤みのモモ、サガリあたりが柔らかく最高でした。締めで出てきたカレーが本格的でめちゃうま！神戸牛の旨みと野菜の甘みがしっかりと感じられ、カレーだけでも食べにきたいぐらいです。<頼んだメニュー>金色（こんじき）のKOBE BEEFコース　飲み放題付11,000円<感想詳細>キムチとナムルの前菜、サラダから始まり肉寿司と牛タン刺しをいただきました。たくさん量が食べられるタイプではないので、色々な種類を少しずつ食べられるのが嬉しい。焼物は9種のお肉盛り合わせ！上タン上はらみさがりうちももささみ三角ざぶとんいちぼサーロインこちらも一切れずつ巨大な金の器に盛られて提供され、ちゃんと部位の名前も見えるのでどれが一番好みだったか話しながら楽しめるのがいいですね。締めのカレー、デザートはマンゴープリン（冬期は杏仁豆腐らしい）まで全ていただきちょうどいい量でした♡飲み放題付きでこのお値段ならリーズナブルかと！⸻<Atmosphere>Enjoy Kobe beef yakiniku in a private room at a relaxed pace. The vibe is casual and unpretentious, making it a good option for families with kids too. Rather than a heavy meat feast, it’s more about savoring each bite alongside drinks. Separate restrooms for men and women are available. Seems like a great spot for a yakiniku date as well!⸻<Overall Impression>The seasoning on the meat was just right—not too strong. You can enjoy it with your choice of sauces and condiments like tare, miso, wasabi, or lemon. Personally, I loved the lean cuts like round and sagari—tender and full of flavor. The curry served at the end was surprisingly authentic and incredibly tasty! You could seriously come just for the curry—it was rich with the umami of Kobe beef and the sweetness of vegetables.⸻<Ordered Items>“Kinjiki” Kobe Beef Course with All-You-Can-Drink – ¥11,000⸻<Detailed Review>The meal started with kimchi, namul, and salad, followed by beef sushi and beef tongue sashimi. I don’t eat large portions, so I appreciated being able to try small servings of many different things.The grilled meat course featured a 9-cut assortment:•	Premium tongue•	Premium skirt steak•	Sagari (hanging tender)•	Round•	Sasami (tenderloin tip)•	Sankaku (tri-tip)•	Zabuton (chuck flap)•	Ichibo (sirloin cap)•	SirloinEach piece was presented on a large golden platter, with labels indicating the cut, making it fun to compare and chat about which one you liked best.The meal ended with curry and dessert—mango pudding (apparently almond tofu is served in winter). The portion was just right to finish off the meal feeling satisfied.Considering it includes all-you-can-drink, I’d say this course is very reasonably priced!
『神戸牛焼肉 肉兵衛 赤坂本店』KOBEBEEF 特選盛り合わせが圧巻‼︎お肉は【神戸牛】を使っており、仕入れのプロである肉兵衛によってリーズナブルな価格で絶品和牛が堪能出来ちゃいます。仕切りのある個室が完備されており、デートや接待にもおすすめ。お店こだわりの牛タンは一週間熟成しており、熟成タンならではの柔らかさ、風味が楽しめます。飲み放題付きでコース価格が1万円前後というハイコスパ✨赤坂見附でこの価格帯は比較的リーズナブルかと思いました。神戸牛の各部位がまんべんなく堪能できるので、コースでいただくのがおすすめです‼︎◾️今回頂いたメニュー【前菜】・ナムル盛り合わせ・キムチ盛り合わせ・シーザーサラダ・一口ユッケ・ローストタン刺し【焼肉】・熟成上タン塩・三角・ササミ・いちぼ・サーロイン・上ハラミ・かいのみ・さがり【〆】・神戸牛カレー【デザート】・杏仁豆腐◾️おすすめ利用シーンソロ：×飲み会：◯大人数宴会：◯デート：◎合コン：◯お祝い：◯接待：◯◾️参考情報・個室有り
【オーダー内容】◆金色のKOBE BEEFコース　￥10,800※訪店時価格店名通り神戸牛に拘った焼肉専門店。一頭買いのために高級牛をリーズナブルに頂くことが出来ます。今回はおすすめのコースを頂きました。◎コース詳細◎【前菜】・ナムル盛り合わせ・キムチ盛り合わせ・シーザーサラダ・一口ユッケ・ローストタン刺し【焼肉】・熟成上タン塩・サガリ・上ハラミ・下駄カルビ・らんぷ・サーロイン・いちぼ・内モモ【〆】・神戸牛カレー【デザート】・杏仁豆腐前菜からユッケや低温調理の刺し物、代名詞の神戸牛食べ比べや〆まで神戸牛タン使用と豪華すぎるラインナップ！飲み放題も付いて満足感◎メインの神戸牛食べ比べは全部で8種類！様々な部位の美味しさを一度に堪能できる贅沢体験！それぞれの札におすすめの焼き方が書いてるので最高の状態で味わうことが出来るのも嬉しい。完全個室もあるのでゆったり贅沢焼肉を堪能✨ごちそうさまでした！
4年前？に初デートで利用した焼肉屋さん。4年ぶりに伺いました。炙りレバーが美味しかった記憶がありましたが残念ながら品切れ。お肉は今も十分美味しいですが、4年前より量が減り少しクオリティも落ちたような印象でした。思い出補正かもしれません。個室は5%上乗せは昔からです。予約サイトからの予約はデポジット1万円。電話予約だとデポジットなし。インバウンド対策なのかな？ここはタレやレモンのほかにわさびも用意してくれていて、カルビにつけて食べると、脂で辛味がなくなり、わさびの風味だけ感じることができます。こんな大人の食べ方を知ったのはこのお店でした。お腹いっぱい食べて、2人で1万円ちょい。今の時代の、赤坂。十分良いお店です！
個室でプライベートな空間が守られていてよかったです。少食の友人と行ったので、種類あまり食べられませんでしたが、ふつうに美味しかったですGoogleマップと食べログでお店の名前が違う？(神戸牛の部分)ような気がしたので、お店があっているか少し不安になりました。
2025年1月夜予約して利用、神戸牛を取り扱っているようである。タンやカルビ、ホルモン、など注文。テーブルのタッチパネルから注文なので、個人的に嬉しい。メニューと提供されたものは、あれ？と思うこともあったが、美味しいお肉をいただけた。
赤坂「神戸牛焼肉 肉兵衛」は、厳選された神戸牛を堪能できるハラール対応の焼肉店。霜降りの入った肉は柔らかくジューシーで、口の中でとろけるような旨み。炭火で香ばしく焼き上げれば、神戸牛ならではの甘みとコクが広がります。店内は落ち着いた雰囲気で、接待や観光客にも人気。特別な食事にふさわしい一軒でした。
赤坂で友人と焼肉を探している際、個室があることに惹かれて予約しました。接客は少し不安になるところがありましたが、お肉はとても美味しく、提供も早めで素敵なお店でした。普段はあまり食べられない部位も置いてあったので、また近くに来た際は伺いたいです。
3名で行きました。店内はきれいで清潔感あり、ガヤガヤしてなかったです。今回、紙たばこ吸いたいとのオーダーもあり個室を予約。換気が良いのかたばこのにおいも苦にならなかったです。お肉は、値段は張りますが、、、ちゃんとしたお肉を食べてる感じがして美味しかったです。また、食事・ドリンクメニューの提供も早く満足でした！！！
予約 あり訪問人数 8人滞在時間 2時間価格 8000円/人もやしナムルキムチ盛り合わせローストタン刺し赤身寿司塩チョレギサラダサムギョプサル上タンあごにくザブトンみすじさがり壺漬けカルビトモサン松坂牛特製牛すじカレー杏仁豆腐
赤坂見附駅からすぐのエスプラナード通り沿いのビル2Fに位置する「牛兵衛」は、久々の出社日に後輩と訪れるのに最適なコスパ抜群で美味しい焼肉屋さんです。店内は広々としており、雰囲気も良いです。個室も多数あり、仕切りがあるのでランチでもプライベートな空間で食事が楽しめます。
【神戸牛焼肉 肉兵衛】赤坂見附・東京サラリーマンナイトこの後シャツの胸ポケットが無くなりましたwごちそうさまでした！#東京グルメ #東京グルメ巡り #東京グルメ旅　#東京グルメ部 #東京ランチ #東京ディナー　#ランチ #グルメ #都内グルメ #おいしいものめぐり #美味しいもの #美味しいお店 #食べログ #美味しいご飯 #foodstagram #instafood #food #tokyo #tokyogourmet #erniesfoodtour
赤坂見附駅から歩いて１分、エスプラナード赤坂通りのビルの2階にある神戸牛の焼き肉屋さんです。「肉兵衛コース15品/2時間飲み放題付（8,800円）」を予約して来店しましたが、コースの内容は、【前菜】・もやしナムル・キムチ盛り合わせ・ローストタン刺し・赤身寿司・塩チョレギサラダ【焼肉】・サムギョプサル・上タン・あごにく・ザブトン・みすじ・さがり・壺漬けカルビ・ともさん【〆】・松阪牛特製牛すじカレー【デザート】・バニラアイスクリームと盛りだくさんでした。まずは、ナムルやキムチ、チョレギサラダをつまみながらビールで乾杯。次に出てきた、牛赤身の握り寿司には味噌と金箔がのっており、お肉が口の中でとろける絶品で、一人1個づつなのですが、食べログのクーポンで1個づつ追加してもらって、一人2個ずついただきました。続いて、サムギョプサルを味噌と一緒にサンチュに巻いてガブリ。うーん、肉厚で美味しい。そしてメインの神戸牛の様々な部位が、大きな盃のようなお皿に盛りつけられて登場。どの部位も美味しかったですが、特に「いちぼ」と「ザブトン」が美味しかったです。お肉の追加注文を聞かれましたがコースの内容で十分でした。〆の松阪牛特製牛すじカレーとバニラアイスクリームをいただいてお腹いっぱいになりました。神戸牛で、この質と量で、飲み放題込みで、8,800円なので、コスパは抜群にいいです。
お肉は結構美味しかったです！半個室で予約すればタバコも吸えるので最高です！ただお手頃値段ですが盛り合わせも結構な種類と量があって満足はできます！他にもご飯系も結構種類あり美味しく大勢で行く際はコースとかで行くのがおすすめかもです！
取引先がタバコを喫うため『喫煙可』何を食べたいか確認したら『肉指定』でしたのでこちらに伺いました。美味しい肉でコスパ良いです。梅干しのキムチもお酒が進みます。最近増えてきたタブレットの注文です。私が伺った際は少し騒がしかったので接待には向かない印象です。お酒の種類とクオリティで良い店だと思います。
現在も総料理長を務められるシェフの窪田好直氏は、天皇の料理番として有名な「秋山徳蔵」仕込みの基本に忠実ながら、そこに斬新なアイディアで和の風合いを取り入れられたそうです。気軽にお箸で頂ける本物のフランス料理です。洋食と言えば、日本人の好みに作られた西洋料理ですが、フランス料理らしさを多く残した洋食と言えるかと思います。モエシャンドンの辛口で乾杯。アンクルサラダ以前は、コンビネーションサラダも有ったようですが、このサラダとあまり変わらないので、やめられたそうです。アンクルと名付けたの、なぜなのでしょうか。ブロッコリー きゅうり トマト レタスetc...いろいろな野菜と共に、ハム チーズ ゆで卵なども入った、美味しくてボリュームの有るサラダです。一人二人でしたら、ハーフでちょうど良いでしょう。ソーセージ盛り合わせなぜかちょっと頂きたくなりました。フランクフルト的な太い物、長い物、ウインナーのような物と、三種類。食べ比べも楽しいです。ビールじゃなくて、シャンパンにも合います。カキフライまだ、大きな粒の牡蠣がこの時期には出回らないため、小粒の牡蠣を二つ合わせてフライにされているそうです。大きくてふっくらした一粒牡蠣も美味しいですが、これも味が濃く感じられて、なかなか良いです。テールシチュー珍しく、メニューの中でテールシチューが目に留まりましたので、頂きました。時間をかけて丁寧に作られるデミグラスソースの美味しさは、さすが。テールは、頂ける部分が少なく大きな骨を残してしまいますが、骨周りのゼラチン状の部分がご馳走です。〆は、カレーピラフの極辛口がお好きなのですよね、と覚えていて頂いたのに、それに到達出来ず、ここまでで、お腹がいっぱいになりました。昔と比べて頂ける量が少なくなりました。だからこそ、美味しい物を頂きたいと思うようになりました。こちらでしたら、必ず美味しく頂けると思える安心のお店です。
洋食の名店、グリル満天星の本店です。平日の夜に予約して２名で訪問したところ、新年度早々＆悪天候のせいか、テーブルは半分も埋まっていない感じでしたが、それはそれで店内は老舗らしくとても落ち着いた雰囲気です。この日に選んだのは「小さな洋食コース」で、◆本日のオードヴル◆フライ盛合せ◆牛フィレステーキ or 魚料理 ← ステーキを選択◆ライス料理（プチオムレツライス or ドライカレー or チキンカレー or ピラフ）← チキンカレーを選択◆プチサラダ◆本日のデザート◆コーヒー or 紅茶という内容で、税込4,400円です（＋ピンクグレープフルーツジュースが税込550円）。「種類豊富に少しずつ味わえる当店おすすめのお手軽なプチコースです」とのことですが、海老フライに蟹クリームコロッケ、ステーキと、どれを選ぶかと言われると悩んでしまいそうな料理を食せてこの値段、まさにお手軽で、単品メニューから推算してもかなりリーズナブルなコースと思います。どのお料理も間違いありませんが、牛フィレステーキの柔らかい食感が特に印象的でした。プリコースといいながらも、自分くらいの年齢になるとちょうどよい加減の分量です。フレンチほど肩は凝らず、お手軽にちょこっとした特別感を味わえる、なかなかよいコースではないかと思います。
夜の麻布十番で、かねてから気になっていた老舗洋食店「満天星」へ。店内はどこか懐かしい雰囲気で、落ち着いた照明に包まれている。名物メニューが多すぎて迷った結果、欲張ってオムレツライスとロールキャベツの両方を楽しめるセットを注文。ふわとろのオムレツに、やさしく煮込まれたロールキャベツ──まさに王道の洋食。老舗の格を感じる、満足度の高い一皿だった。
ハンバーグ&海老フライなんて心地の良い響き、お子ちゃまの時から垂涎のメニュー。主役が2人で両雄並び立たずという方もいらっしゃいますが、こちらのお店では、最高のハーモナイゼーションを実現されてます。海老フライが3本て！なんてゴージャス。タルタリストも納得のお味。ハンバーグの圧倒的存在感。デミグラ娘の血が騒ぐ。食後のコーヒーに至るまで、贅沢なひとときを過ごせます。ご馳走様でした。
玉ねぎを操るこだわり詰まった手作りの街洋食！さて、お噂の麻布十番の満点星様に初訪問、◯オニオングラタンスープ香ばしいチーズと飴色玉ねぎ、コンソメの味がじわりとくる、旨みが広がり後引きが続くスープ◯ビーフシチューファッティ感のかるとろとろ牛バラ肉フォンドボーは明るい印象を受けるが非常に優しい味付け、付け合わせのマッシュパンプキンポテトのシナモン入りが面白い。◯カレーライス写真取り忘れたがカレーが一番美味い。玉ねぎの甘み旨みがすごい〜！
金曜で他のお店がどこも満席だった中、すんなり入れた「グリル満点星」。サラダは安定の美味しさで、オニオングラタンスープもコクがあって満足度高め。ナポリタンは具沢山で、昔ながらの懐かしい味わいが楽しめました。気取らず安心して美味しい洋食が食べられる、穴場的なお店です。
麻布十番の何度かお邪魔しているお気に入りの洋食屋さん、グリル満天星。この日はオムライスを食べたくて行ったんだけど、メニューを開いた瞬間に目に入った「ポルチーニハンバーグ」に完全に惹かれてしまった。結局オムライスは次回に持ち越して頼むことに。ハンバーグが運ばれてきた瞬間、まず香りがすごい。ポルチーニの濃厚な香ばしさがふわっと立ち上がって、食べる前からもう幸せ。ナイフを入れると肉汁がじゅわっとあふれ出て、ソースと合わさって香りも旨味も一気に広がる。味は濃すぎず上品で、洋食だけどちゃんと“レストランの味”って感じ。付け合わせの野菜も丁寧で、ひとつひとつがちゃんと調理されてるのがわかる。全体的に重たくなくて、最後まで飽きずに食べられた。店内の雰囲気も落ち着いていて、ランチタイムでも慌ただしさがなく、ゆっくり過ごせるのが良い。オムライスが名物なのは知ってるけど、このポルチーニハンバーグは正直、想定外の当たり。洋食の王道に香りの贅沢さをプラスしたような一皿で、食後もずっと余韻が残る。
先日地方にてどうしても食べたかった蟹クリームコロッケがあったのですが食べそびれ...その日から膨らむ蟹クリームコロッケ願望がとまらずランチに行くお店に困りふと思い出した麻布十番グリル満天星さんへランチタイムなのでお得な2種盛セット？ハンバーグと蟹クリームコロッケをチョイス♪ライスかパンを選べさらにサラダ・スープ食後のコーヒー☕️つきで驚きの3,000円弱ファミレスより低コスパなのではと思ってしまいます。同行者はメンチカツ・蟹クリームコロッケをチョイス♪蟹クリームコロッケはとろっとろのを想像してましたが揚げたてカリカリサクサクの中には少しかためなクリームがイン。トマト系の酸味のあるソースが特徴的で私はソースがない方が好みです☆ハンバーグは肉汁が溢れるジュワッと系。デミグラスは優しめのお味。蟹クリームコロッケを食べにきたのですがどちらかというもハンバーグが美味しかったです同行者のメンチカツをいただいたところ勝者はハンバーグさんでした☆ご飯は柔らかめでした！サラダはかなり酸味が強めのレモン風味個人的に人参が好きじゃないのですがこちらのグラッセはクセがなく好きでした✨美味しかったです✨サクッとランチで困った時に行きやすいお店ですごちそうさまでした♪
こちらのグリル満天星本店は昔から伺っていますか？安定していて、おいしいです！新宿店も伺ったことがあるのですが、やっぱり本店の方がずば抜けておいしいです｡いつも同じメニューを頼みがちですので、今回はいつもと違うものをオーダーしましたが、今回も大正解！また、違うメニューにも目を向けていろいろ頼んでみたいと思いました｡
お昼ごはん■ワンプレートミックス ¥2,750（税込）1988年創業、麻布十番の老舗洋食店『グリル満天星 麻布十番 本店』。フレンチの技法を取り入れ、日本人の口に合うよう考えられた昔ながらの洋食店だ。本店の麻布十番店は、麻布十番駅7番出口から出て徒歩0分の地下。平日の13:00頃に伺い、先客は2〜3組ほど。平日限定の「ワンプレートミックス」を。これは、オムライスやハンバーグ、海老フライなど、いわゆる定番の洋食メニュー10品から、好きなものを2品選べられるプレートメニューだ。15〜16分ほどで、到着。選んだのは、ハンバーグステーキとシーフードピラフ。ハンバーグは、ぎゅっと挽肉が詰まり、王道の味わい。デミグラスソースも美味しい。シーフードピラフはイマイチ。海老・イカ・アサリなどの海鮮に卵をベースとしたもの。べちゃっとした食感で、ピラフというより海鮮チャーハンが正しそうな町中華的代物。セットには、サラダ・コンソメスープ・ドリンク付き。店内は、広く客も少なめでゆったりとくつろげるが、¥2750はちょっとお高く感じるところ。
麻布十番の裏通りに佇む老舗洋食店「グリル満天星 麻布十番」。1988年の創業以来、クラシカルな洋食を軸に、気取らずとも確かな味で多くのファンを魅了し続けている。この日はコース仕立てのランチ。ますば前菜。生ハム、サーモンマリネ、白身魚のエスカベッシュ風が並び、見た目にも華やか。酸味と旨味のバランスが絶妙で、一品ごとの丁寧な仕込みを感じさせる。続いては、エビフライとカニクリームコロッケ。サクッと軽やかな衣に包まれたプリプリの海老、濃厚でコク深いベシャメルソースが詰まったコロッケ。たっぷり添えられた自家製タルタルソースが全体を引き立てていた。カニクリームコロッケはこの店ならではの名物。その後に、口直しのサラダ。瑞々しい葉野菜と彩り豊かな野菜のコンビネーション。ドレッシングも控えめながら風味豊かで、素材の良さを活かしている。メインはサーモンのムニエルを選択。皮目は香ばしく焼かれ、身はふっくら。ソースはバターの風味を活かした優しい味わいで、付け合わせの野菜もクラシカルで好感が持てた。〆はこちらも名物のオムライス。ふわとろの卵の中に包まれたライス、まろやかでコクのあるデミグラスソースが一体となり、これぞ“洋食の真骨頂”と唸らせる一皿。何度食べても食べ飽きることのないこの店オリジナルのスペシャリテの一つ。デザートにはバニラアイスと果物。爽やかな甘さで食後の余韻を心地よく締めくくってくれる。接客も丁寧で、程よい距離感と温かみのある対応が印象的。洋食文化の香りと温もりを堪能したい方には、ぜひ足を運んでほしい名店である。
学生時代からの友人と来訪伺うのは暫くぶりです11時半の開店を、お店に降りる階段のところで待っていたのですが半になってもお店は開かず、あれ？と思っていたところに2分ほど遅れて40年配の男性スタッフが「お待たせしました」でもなくぶっきらぼうに「どうぞ」その不愛想さに、思わず友人と顔を見合わせてしまいました(;^ω^)以前は、年配の男性スタッフがおられ、その方のソフトな接客が、如何にも老舗という風格を醸し出しておられたのですが、今日はその方のお姿は見えず。以前からおいでの女性スタッフは以前と変わらぬ素敵なご対応だったのですが、件(くだん)の男性スタッフの不愛想さはフロアでも変わらず。。。普段、そういうことは滅多に言わない友が「あの男性、ちょっと怖いよね」お料理のお味は以前と変わらず、大変美味しかったのですが、やはり接客も味のうち。接客業には最低限の愛想というものも必要だし、老舗であればそれに加えて『品格』というものも欲しい次回訪れる時までには今日のスタッフさんも、老舗らしい接客を身につけてくださっていることを祈るばかりです
概要〉・大江戸線　麻布十番駅　徒歩1,2分くらい・テーブル席　46席・ドミグラスソースの濃い味が恋しくなるとつい足が向く､昔ながらの本格洋食店｡訪問日時〉平日　1830時くらい　待ち無し前客　パラパラ　　後客４組　くらい注文〉・アンクルサラダ　ハーフサイズ・ワンプレートミックス　オムライス+蟹クリームコロッケ食味〉・アンクルサラダ→色とりどり､たくさんの茹で野菜やオリーブ､チーズがトッピングされたサラダ｡酸味が少し強めのヴィネグレット｡野菜を摘みながら軽くワインをいただける前菜としていただく｡・ワンプレートミックス→ハッキリとした濃い目のドミグラスソースが掛かったトロトロ〝オムライス〟｡エビとイカの食感がアクセント｡ドミグラスは濃い味だけれど､しつこさが皆無で旨み満点｡→蟹肉の繊維質な歯ざわりが楽しめる〝蟹クリームコロッケ〟｡トマト系のソースの上に盛り付けられたコロッケは､シッカリモッタリ蟹肉たっぷりのベシャメル｡クリーミーだけれどトロトロな感じではない｡添え物の人参グラッセもバタバタしてないあっさり味が美味しい｡雑記〉麻布十番の賑やかな通りから環状3号線をはさんで少し離れたビルの地下１階｡天井が高く､外光もうまく取り入れた店内で落ち着きながら〝しっとり〟といただく本格洋食｡たくさんあるメニューから選んでしまうのはヤハリ〝ワンプレートミックス〟｡1皿に2種のメニューを選べるので､なんかお得な感じ｡（選べると言っても自分の場合8割方はオム+蟹コロになっちゃうのだけれど｡）濃いめだけれどクドくないドミグラスのオムライスは､､旨いなぁ｡
麻布十番のグリル満天星さんで、人気の【ワンプレートミックス】をいただきました。オムレツライスドゥミグラスとハンバーグデミグラスを選びました。一皿に盛られた贅沢なプレートは、どちらも濃厚なソースが絡んでいて美味しかったのですが、特にハンバーグがジューシーで、肉の旨味がぎゅっと詰まっていて印象的でした。ただ、私はエビアレルギーがあるのですが、運ばれてきてからエビが入っていることに気づいてしまい…。急いでお伝えしたところ「退けるだけで大丈夫ですか？」と聞かれ、少し驚いてしまいました。最終的にはきちんと対応いただけたので安心しましたが、やはり事前にしっかり確認しておけばよかったと反省です。また、アイスコーヒーをお願いしたのですが、ホットで提供されたのも少し残念でした。お店の雰囲気やお料理は良かったので、次回はもっとスムーズに楽しめたら嬉しいです。
メンチカツランチ...お肉しっかり入ってサクッとしてジューシーで旨味があり、隣のドライカレーがレーズンとナッツが入っていて絶品！二種類盛り合わせランチ(オムレツ、カニクリームコロッケ)…..オムライスは手作りトマトケチャップの味が優しく美味しい、デミグラスソースもコクがあり良いお味でした。カニクリームコロッケもホワイトソースが濃いクリームで美味しい。全てが優しく、丁寧な手作りで流石に素晴らしいお味でした。
近所なのに１０年ぶりくらいに来ました最近の洋食マイブームでこちらのシーフードピラフとカニクリームコロッケのワンプレートセットとオニオングラタンスープを注文しました相方はビシソワーズとか頼んでました十番住んでた頃はちょこちょこ来てたので懐かしいかったですご馳走さま美味しかったです
初めての来訪です。★場所麻布十番駅から徒歩すぐです。★席、充電イートインの席はなく、テイクアウトのみになります。★口コミ記載時の食べログ点数　3.55★来訪時間平日19:00予約して訪れました。★頼んだメニューワンプレートミックス　2750円オムレツライスとハンバーグステーキの組み合わせにしました。オムライスの卵はふわふわ、エビもぷりぷりで美味しかったです。ハンバーグステーキは少しボソボソしているように感じました。あまりあたたかくなかったのでできたてではないせいかもしれませんがあまりおいしさがわかりませんでした。ジェラート盛り合わせはバニラ、いちご、メロンでした。こちらとても美味しかったです！ごちそうさまでした。
麻布十番の老舗洋食店のこちらへ初めて伺ったので、こちらの名物がたくさん食べられるランチ特製弁当(3080円)を注文生ビール(770円)で乾杯しながら待つと、やってきたのはとても豪華なお弁当ハンバーグ、エビフライ、ロールキャベツ、クリームコロッケ、グラタンなど少しずつだけどいろいろ食べれるのが嬉しいお味はというと、クリームコロッケは美味しかったが、エビフライやハンバーグはやはり大きい方がいいのかなんか期待外れの美味しさボリュームあるのでお腹いっぱい店員さんもバイト？と思うおじさんお店の格を欠くようなぶっきらぼうな接客他の方は感じの良い方もいたのに、1人感じ悪いだけでお店のイメージも下落する結果、総じて残念でした
麻布十番にある老舗洋食屋【グリル満天星 本店】に行ってきました！落ち着いた店内はレトロな洋食屋の雰囲気たっぷりで、ちょっと特別なランチやディナーにもぴったりな空気感✨接客も丁寧で、さすが名店…という安心感◎＝＝頼んだメニュー＝＝・ビーフシチュー・ハンバーグ「ビーフシチュー」は、赤ワイン香る濃厚なデミグラスソースと、とろけるような牛肉が絶品…！口に入れた瞬間に、じゅわっと旨味が広がる。これは何度でも食べたくなる王道の味。「ハンバーグ」は、肉汁たっぷりジューシーで、ソースとの相性も抜群。ライスにもパンにも合う味で、大人も子どもも大好きなやつ！ちょっと贅沢な洋食を食べたいときにおすすめしたいお店。麻布十番に来たらぜひチェックしてみてね！
日曜の17時半に予約して伺いました。店内は整然としており、雰囲気が良いです。オムライスとハンバーグのワンプレートセットを注文。ハンバーグは見た目美しい仕上がりで、お肉の旨味もしっかり味わえました。オムライスもソースにより大人な味わいで美味でした。クラシカルで接客も良さそうなお店なので幅広い世代が使えるお店だと思います。
休日のお出かけがてら、洋食を食べにグリル満点星の麻布十番本店を訪問予想通りお店の前には入店待ちの方々が何組か居り、約40分後に入店。出来れば事前に予約した方がいいです。今回はランチ特製弁当をチョイス。ハンバーグ、ロールキャベツ、エビフライ、蟹クリームコロッケなど、色々なメニューが楽しめます。瓢箪型の白ご飯がオムライスだったら良いのですが、残念ながらオプション無し。次は事前に予約して、のんびりランチコースにしよう。
オムライス、ビーフシチューは美味しかったです。ただ、予約したのに当日来店の方パンパンに入れたのかな？本当に少しだけだけど待たされたのはちょっと残念でしたが、でも美味しいから仕方ないのかな？美味しいからまた絶対行っちゃいますねー
赤坂駅直結のBizタワー1階にある居酒屋さんです。赤坂近辺はクリスマスイルミネーションで彩られていてとってもお洒落でした。取引先との忘年会で、大和屋半蔵コース(2時間飲み放題)5,500円を11名で予約して来店しました。料理は、どれも絶品、美味しかったです。・江戸菜胡麻和えほうれん草の胡麻和えはよく食べますが、小松菜の胡麻和えで、これが旨い！・数の子ポテサラ数の子のプチプチな食感がたまらない！・ごぼうと人参のきんぴらおふくろの味で美味！・十種野菜と揚げじゃこのサラダトッピングのごぼうチップスがカリカリでいい！・海鮮刺身五種盛どのお刺身も新鮮で美味！・あじフライアジフライって旨いと改めて実感！・本ししゃも天ぷら子持ちではない雄のシシャモでしたが天ぷらにすると旨い！・おまかせ魚串串に刺さった骨抜きのサバ焼きなんて初めて食べましたが、これが美味！・おまかせ肉料理豚バラ肉の三枚肉で赤身と脂身が交互に3層になっていて旨い！・マグロネギトロ丼〆のネギトロ丼も最高に美味しかった。料理は文句なし。飲み放題のお酒も、ビール、ハイボール、日本酒、焼酎の他に、梅酒やリンゴ酒などバリエーションもあり、色々なお酒を楽しめました。この立地で、この内容で、この価格、コスパ抜群です。
.「よりぬき魚類 大和屋 半蔵」魚好きなのになかなか食べられるタイミングがないから悩みに悩んで秋刀魚の開き定食去年は食べられてなくて今年も初秋刀魚開きじゃないのが良かったけどそこは仕方ない...焼き魚美味しい！頭と背骨以外ぺろり.#赤坂 #akasaka #東京赤坂 #赤坂グルメ #赤坂ランチ#よりぬき魚類大和屋半蔵 #大和屋半蔵#秋刀魚 #さんま #秋刀魚の開き #秋刀魚の開き定食
21時半過ぎに行きましたが、まだオーダーできてありがたかったです。周りの店は閉まっているところもありました。定食も手軽なお値段で、すぐ出していただけてよかったです。バラチラシはご飯のボリュームもありました。
地下鉄赤坂駅直結の赤坂Bizタワー１Fにある大和屋 半蔵のさば文化干し定食1,034円をご紹介。お洒落なお店が沢山あり、ありとあらゆるジャンルのお料理が楽しめる赤坂で、大人気のお店がこちら。12時過ぎると大行列になるので、ちょっと早めの11:45分にお店に到着。それでも15分待ちました。皆さんのお目当ては魚の定食。結局日本人は、魚に落ち着くようです。焼魚・煮魚・お刺身・揚げ物といろんな食べ方で魚介を楽しめますが、選んだのは大好物さば文化干し定食。オーソドックスなメニューですが、こちらの一番人気のメニューだそうです。注文してから焼き上げるので、目の前に運ばれて来たのは注文から約15分後。皮がこんがりと焦げ、頭までついた半身の焼き鯖。他にはご飯・味噌汁・大根おろし・香の物とシンプルな布陣。今日はランチですが、これぞ日本の朝ごはん。といった感じです。鯖はふっくらと焼き上げられ、とってもジューシー。したたる脂が良い感じです。大根おろしにお醤油を少したらし、鯖と一緒に口運ぶとこれがもうたまらない美味しさ！日本人で良かった？？きっと外国の方も喜ぶはずの焼魚ですめちゃ美味しいです。ご飯と一緒に口に運ぶと、たまらない美味しさです。シンプルな布陣ですが美味しい鯖は全然物足りなさを感じません。焼き鯖をおかずご飯を食べ、お味噌汁で流し込む。一昔前なら物足りなさを感じたかもしれませんが、今はこれで全然満足。最先端の町であろうが、お洒落な町であろうが、結局皆が選ぶのはシンプルなお魚定食でした。本日のお料理を動画でご紹介油の大将チャンネルhttps://youtu.be/em0A5YxC3GY
赤坂駅直結　Bizタワー1階にあります。平日13時半ですが、七割程入店されてました。ニシン焼き定食を注文。魚毎に半身のものがあったりとものによりサイズ感が異なります。コロナ禍前から価格の変化は見られない印象でコスパは良いですが、見ていて空席が目立つ時間になっても従業員都合の配席（右側が空いてても左側に詰め込むような配置）をしていてマイナス印象でした。
赤坂Bizタワー内にある「大和屋 半蔵」さんにランチで訪問しました。オフィス街という立地ながら、落ち着いた雰囲気でゆっくりと食事が楽しめる一軒です。この日は秋刀魚を目当てに伺いましたが、やはり人気のため早々に売り切れ。次回の楽しみに取っておこうと思います。いただいたのは「サバのみりん干し（1,089円）」と「銀ダラの西京漬（1,430円）」。さらに「ネギトロの小鉢（220円）」も追加。サバは香ばしく焼き上げられ、みりんの甘みと脂の旨みがバランスよく、ご飯との相性は抜群。銀ダラは西京味噌の上品な香りがしっかりと染み込み、ふっくらとした身の旨みを存分に味わえました。大根おろしを添えていただくことで、脂ののったお魚も最後までさっぱりと楽しめます。小鉢のネギトロはお手頃ながらも満足度が高く、定食にちょっとした彩りを加えてくれる存在。好みで小鉢を選べるスタイルは、訪れるたびに異なる楽しみ方ができそうです。お店はランチタイムでも比較的すぐに入れるのがありがたいところ。華やかさよりも安心感や丁寧さを大切にした焼き魚定食は、健康的なランチを求める方におすすめです。
赤坂で和食ランチを探していて、ふらりと立ち寄ったお店。定食メニューが豊富で、どれも魅力的だったのですが、今回は「鯖の味噌煮定食」をチョイス。程よい甘さの味噌が鯖にしっかり染み込んでいて、ひと口ごとに旨味がじんわり広がります。骨からホロっと外れる柔らかさなのに、身にはほどよい歯応えもあり、口の中でとろけるような食感がたまりません。丁寧に仕込まれた一品で、心もほっとする味わい。和食好きの方にはぜひおすすめしたいお店です。
赤坂bizタワーの1階にあり、清潔感があるお店でした。飲み放題コースをお願いしましたが、料理がとにかく美味しく、アラカルトで頼みたいくらいでした。刺身の盛り合わせも見た目がキレイで切り身も厚く美味い。数の子入りのポテサラや揚げたてのアジフライも最高でした。飲み放題がついて赤坂でこの値段だったらとてもお値打ちだと思います。昼の定食も美味しそうでした。また是非お邪魔したいです。ご馳走様でした。
赤坂での舞台ハリーポッターの後にいただきました。とろさばをいただきましたが、非常に大きく、大盛りにしたご飯が足りないほどでした。味噌汁をあら汁に変更しましたが、魚の旨みが詰まっており、アラでも過食部位は多かったです。わざわざこのお店のために行くほどではないですが、また赤坂に行く機会があれば訪問したいお店です。
さばのみりん干し定食にネギトロ小鉢トッピング玄米にチェンジという贅沢三昧(笑)満足感の高い内容に。赤坂の地でそれなりのクオリティのお魚がこの金額で食べられるのは貴重です。店員さんの接客が安定してあまりよろしくないところだけが少し気になりますが...総じて満足です。
美味しかった！！メニューが豊富で決めきれない笑刺身3種盛り定食にしましたが、一切れが大きくて新鮮で美味しかった！次は海鮮丼みたいなのか、焼き魚も食べてみたい。すぐに座れたけどそのあと行列ができてました。
赤坂bisタワーにあるお店です。平日の20:00頃に訪問。テーブル席と小上がりがありましたが、掘りごたつではなかったのでテーブル席を選びました。魚料理が豊富過ぎて悩んだ挙句、お刺身の盛り合わせ定食に、気になった、数の子のポテトサラダ、ジンジャエールをオーダー。お刺身はもちろん、数の子のポテトサラダがプチプチ食感で美味しかったです。定食は1時間制のようで話に夢中になっていたら、お会計の案内が…。一応、食べ切るまでは大丈夫と言われましたが、その後は足早にお店を出ました。
赤坂 大和屋半蔵赤坂駅直結の好立地にある魚料理中心の和食処。今回は定食利用ではなくコース仕立てでの居酒屋使いでしたが、料理の内容もボリュームも大満足。まずお刺身は鮮度抜群で、脂ののったブリや炙りの香ばしいサワラなど、どれも厚切りで食べごたえあり。焼き魚はシンプルながらも絶妙な塩加減と火入れで、日本酒が進む味わいでした。〆にいただいたネギトロご飯は、錦糸卵と海苔がアクセントになり、見た目にも華やかで満足度の高い一品。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気で席間も広め。接客も親切で気配りが感じられ、居心地の良さを後押ししてくれます。今回はコースと飲み放題利用でしたが、次回はランチの魚定食をぜひ試してみたいと思わせるお店でした。赤坂で「美味しい魚とご飯」をしっかり楽しみたい方におすすめです。
舞台「ハリー・ポッターと呪いの子」を3年振りに観た後、お隣の赤坂Bizタワー1階にある大和屋半蔵で遅いランチを食べました。こってり脂がのってコスパ抜群の鮭ハラス定食とネタが新鮮で美味しい海鮮バラちらし定食。シアター提携の小鉢も付いて昼飲みのビールが本当に美味しかった。
さばみりん干し定食を注文。メニューいろいろあって迷いました。大きくて、脂のってます。もう少しみりんの味ついてた方が好きかな～。大根おろしたっぷりでうれしいです。ご飯も結構量あります。また魚定食を食べに行こうと思います。ごちそうさまでした。
赤坂の「大和屋半蔵」でネギトロ丼をいただきました。見た目も美しく、丁寧に盛り付けられたネギトロは味も抜群！ご飯の量はやや控えめで、女性でもペロリと食べられるちょうどいいサイズ感でした。特に驚いたのが、数の子ポテトサラダ！食感と風味のバランスが絶妙で、これはリピート確定。定食メニューも豊富なので、次は違うメニューも試したい！
今回初訪問。銀鮭塩焼き定食1089円ご飯おかわり220円生卵110円合計1419円クレカのタッチ決済はできないけど、それ以外の電子マネー使えて◎おかずがメインの魚だけなのがちょっと物足りない。でも肝心の鮭塩焼きはちゃんと美味しい。大根おろしは水分を絞りに絞ってこの大きさなので意外に量があって◎味噌汁は少し薄め。副菜とか小鉢とかもっとついてればいいんだけどな。。ご馳走様でした。
⓪まとめめぬけの半身を煮付けたメニュー濃いめのタレで煮付けてあるので白身の淡白な味が旨味がアップしていて美味いご飯にびったり①最寄駅地下鉄赤坂駅直結赤坂bizタワー1階にある店舗②混雑状況ランチは混雑必須③雰囲気カウンター、テーブル席、座敷スペースあり④決済情報クレジットカード、電子マネー、バーコード決済可能⑤喫煙情報ビル内に喫煙スペースあり⑥コメント欄金曜日の夜は、赤坂で晩御飯どこに行こうか悩んで赤坂bizタワーまで魚系が食べたいと久しぶりの此方へ店内に入ると元気に出迎えてくれて1人で訪問したのでカウンターへ見回すと座敷スペースでは、飲んでいる方も居ますが定食を食べている方も通常メニューも焼き魚が多いですが日替わりメニューも充実しています。注文は、そんな日替わりからおすすめ定食の『めぬけ煮付け定食』をお願い追加で『納豆』も注文すると目の前の厨房で料理がカウンターの醍醐味ですよね〜待つこと10分ほどで定食がみるからによく煮付けられためぬけが濃いめの味付けでご飯にぴったりめぬけ煮付け定食は、1,320円納豆は、110円です。ご馳走様でした。［めぬけ煮付け定食］めぬけの半身を煮付けたメニュー濃いめのタレで煮付けてあるので白身の淡白な味が旨味がアップしていて美味いご飯にびったり定食には、ご飯、味噌汁、香の物が付きます。此方は追加で納豆をプラス#赤坂ご飯 #定食 #魚が安くて美味い店 #旬の食材を味わえる #カウンター席あり #落ち着く雰囲気 #大和屋半蔵 #赤坂bizタワー #川合大 #めぬけ煮付け#daithedinner #日本 #japan #nippon #東京 #tokyo #赤坂 #akasaka #日本食 #japanfood #japanesefood #fish川合大 のオススメ！: よりぬき魚類 大和屋 半蔵ディナー / Excellent★★★ #Rettyhttps://retty.me/area/PRE13/ARE18/SUB1801/100001361411/60814259/?utm_source=ipaShareReport
………………………………………………………今回のオーダー_φ(･_･・とろさば開き定食 ¥1320………………………………………………………taku’s pointとある日の平日。仕事で赤坂へ。仕事がひと段落したのでご飯を食べに行くことに。・とろさば開き定食 ¥1320かなりの大きさのとろさば！香ばしく脂が乗った感じがたまらない！身もふわっとしていて口の中でとろける感じが良きかな！ご飯とお味噌汁がついて大満足な定食！赤坂にあるお店！是非、行ってみてね！………………………………………………………最後まで読んでいただけてありがとうございます！皆さんにとって少しでも参考になれば嬉しいです！良かったら、いいね！保存！フォローよろしくお願いします(*^ω^*)
Instagram▶︎@wakuwaku_saaan赤坂でランチ…と向かったお店になんとなく惹かれず、他のところにしようと思って歩いているときに見つけて立ち寄りました。タイトルの意味は何か、という話ですが同じような金額でも魚によって随分大きさに差があるんですよね。写真付きでメニューが記載されていて、大幅な写真詐欺などはなく基本ありのまま写真で載せてくれているので、サイズ感の差が気になる人は写真をよく見てくださいね。それでも不安な人は、明らかに大きいサイズ感の魚を選びましょう。（他の方の届いたのを見て、「え、小さい！？」と思ったので…）ちなみに、下記２つは写真通り大きかったです。◎とろさば開き定食：1320円・しまほっけ一尾定食：1430円中でも美味しかったのがとろさば！！脂のり良好で最高でした。店内も広々としており、清潔感があって良い。飲み放題付きのコースもあるようで、この辺りに職場がある方は飲み会利用にも良いだろうな〜と思いました。
赤坂駅に直結した赤坂bizタワーの中にある定食屋さん初めて伺いましたが、美味しかったです♪お魚が美味しいと評判のようでしたから、刺身も食べたかったところ、この日は刺身以外の焼き魚と煮魚で攻めたいと思い。。銀だらの西京焼き定食に、欲張りだからカレイの煮付けをオーダー。日本酒と魚の組み合わせはやはり最高です♪日本酒は、新潟のたかちよというお酒をオーダー。フルーティー系が良かったので、聞いたところ、ストロベリー風味で飲み心地が非常に良かったです。透き通るような感覚が良きですね、お初でした。あとは八仙。これは定番ではありながら安定の美味。キレがあり程よい辛口感、それでいて少し発泡感もありスッキリして魚と合わせるには絶妙です♪銀だらの西京漬けは疑いようのない美味しさ。身が柔らかくほぐれ、食べ進めるごとにクセになり最強のご飯のお供。。さらには、そこに贅沢にもカレイの煮付け。こちらもタレが抜群の旨さで、最強のご飯のお供第二弾という感じ。ネギとのアクセントもよく味がシミシミで素敵でしたー♪また近くを訪れた際は寄りたいお店です、ご馳走さまでした。
この辺りは、サラーリマンの街だけあって土曜の昼間はあまりオープンしている店がなく。。。普段、「とびきりに高いだろうな」と勝手に思い込んでるこちらのお店は開いてました。メニューを見ると、そこまでめちゃくちゃ高いわけではないので、入店。カウンターのままの店内。海鮮丼（¥1,300）を注文。店主さんかな？この方がかなり愛想が良くてキビキビしていて、ポイントは高い！肝心な海鮮丼は、、、絶品です！！丁寧な盛り付けに、味噌汁が更に海鮮丼の味をひきたたせています！当たりの店です！御馳走様でした。
出張先のホテル近くで美味しいものはないかなと検索。。。おっ、車海老がリーズナブルに食べられる❓❓これは行かなければと来店おまかせの奏コースをオーダーし、サクサク熱々の天麩羅を次々と頂く。椀物（菊の花と車海老のお出汁）車海老2尾高知のナスと蓮根（蓮根はどこだったかな(>_<)）淡路島の玉葱と北海道のイカ薩摩芋（どこだったかな(●´ω｀●)）万願寺唐辛子（追加でオーダー）車海老の刺身（追加でオーダー）車海老の味噌汁（風味が凄かった！）車海老のミニ掻揚げ丼デザート（黒蜜のかかったきな粉アイス？）ビールと日本酒の進む美味しさでした(*^▽^*)よくよく考えたら凄くお得なお店ですね、また出張したら来たいと思います、ごちそうさまでした^_^
両親を連れていくと伝えて事前予約した日曜ランチ後半戦。我々５人組のために雲丹を１箱用意しててくれる嬉しいサプライズ。新規開拓が食べログユーザーの性でもあるが、この店にリピートするのは、ぶっきらぼうに見える店長が垣間見せるおもてなし。松茸も今年の初物。秋刀魚も天麩羅に。デザートは柿。私は何もしてないが店長が親孝行してくれて、なかなか会えない両親と姉家族を喜ばせることができました。感謝。
新橋にある車海老のお店です。ランチに伺いました。海鮮丼を注文しましたが、新鮮なお刺身がたくさん入っていて1,300円はお得でした。お味噌汁もエビの頭がたくさん入っていて最高でした。単品で天ぷらとか頼めたらいいなぁって思いました
この日のランチは半年ぶりの訪問となったこちらで海鮮丼を注文。オーダーして2-3分くらいで着丼、とてもスピーディーだ。綺麗に盛り付けられた海鮮丼、ネタはどれも美味しいので酢飯だったらもっといいのに…と思うが、海鮮丼とかき揚げ丼がメニューの2本柱になってるから難しいんだろうな。美味しいのは海鮮丼だけじゃない。海老の頭がごろごろ入った味噌汁もむちゃくちゃ美味い。えび味噌というのか、えびの頭のミソの出汁がたっぷりと味わえる逸品。実はこれがたまらなく好きなのだ。ごちそうさまでした。
奏コースで予約（飲み物は付かないので、別途費用発生）天ぷらがメインのコース料理　海老を食べるコースだか、野菜天もいただけます。最後の丼には有頭エピがたくさん入った味噌汁です。　人と語らいながら食す夜　甲殻類にマッチすると言われる“Fisherman”新潟県産の日本酒をいただきました。海老の塩辛とよく合います！少し交通機関を使って移動するので、距離ある感じでした海老天が一番美味しかったなー、私には。ビールと海老天は、大人の時間を過ごせた気分でした
車海老がこんなにたくさん食べられるお店はないと思いますいろんな手法で堪能できて幸せでしたこじんまりとしたお店でカウンター8席ほどですので、予約しないと難しいと思いますですが行く価値あり新橋か虎ノ門駅から行くのがいいと思います
ランチで海鮮丼天ぷらと迷ったけど今日は何となく刺身が食べたいキハダマグロ、カンパチ、ネギトロ釜揚げシラス、イクラ、イカそして、海老ネタは7種類ほどのってます鮮度はそこそこいい海老のアタマで出汁をとった味噌汁も結構良い味出てます
オープン直後は小綺麗だったのに、かなりごちゃごちゃになっていて残念。立派なカウンターにも物を置き過ぎ、あちこちにシールを貼るのも清潔感が失われる。夏季限定のハモ天とエビかき揚げの天丼は美味しかったですが、2100円はちと高いと思う。1500円くらいの価値かなー。
お店は道路に面してて、何処からでも入れるカウンターのみのうなぎの寝所みたいな店入り口から行き、一人と伝えるとひと席空いているので、道路から入る目当ての食事は海老ゴロゴロかき揚げ丼オーダーして10分弱で着丼味噌汁を一口、海老の頭がたくさん入って、出汁が効いてて、この味噌汁だけで白飯が食える程の濃厚で美味いさて、かき揚げ丼に移る、かき揚げを割ると白いクリーム状の物が？？？揚げが足りなく、火が通って無い天ぷら粉だお店の人に伝えるとちょっとお待ち下さいとの事１０分後に新しいのが出て来て、最初のとチェンジした新しいのは、当たり前だが火が通っていて美味しくいただけましたう〜ん、残念ですが、これで２１００円は高いですね次は無いですね関係無いけど、私の隣にいた女性２人組は、私が着いた時には食べてて、私が作り直したのを食べ終わっても、まだ食べてたよく喋る女だった
新橋にある天ぷら店「車海老専科 天麩羅 手一束」。三大料亭の一つ「金田中」で修行。店内は狭小で、各席は個別のガラス扉から出入りする独特な構造。。鹿児島で自社養殖する才巻海老(車海老)を出す。ランチの定番「海老ゴロゴロかき揚げ丼(海老ゴロ)」(2,100円)は、その名の通り、車海老が100gも入ったかき揚げが豪快に盛られ、少し醤油の角の立った甘めのタレがたっぷりとかかる。しっかりめのご飯とともに、満腹の一品。量が多いと感じる人向けには、車海老の量を半分にした「海老ゴロハーフ」（1,300円）も用意されている。海老の頭はみそ汁に入り、頭から尻尾まで海老をたっぷり楽しめる構成となっている。
▶︎特選海鮮丼¥1,300＋海老ゴロハーフ¥1,300＝2,600ビール、いくらおろしなど少し一品を追加しながらこちらの丼を２つも頼んでしまいました。わくわく。海鮮丼、こちらのボリュームで1,300円、めちゃくちゃお得だと思いました。美味しいです。海老かき揚げハーフはお米の量はそのままにかき揚げが半分。お米そのままならハーフにしなくても良かったかも！お米とかき揚げの個人的な黄金比ペースで食べるとお米が残ってしまいました。(笑)ですがお米、おにぎりなどでお持ち帰りもできますよと声をかけてくださる大将。お優しい。美味しいのでしっかり完食！またお伺いします☆
両親を連れていくと伝えて事前予約した日曜ランチ後半戦。我々５人組のために雲丹を１箱用意しててくれる嬉しいサプライズ。新規開拓が食べログユーザーの性でもあるが、この店にリピートするのは、ぶっきらぼうに見える店長が垣間見せるおもてなし。松茸も今年の初物。秋刀魚も天麩羅に。デザートは柿。私は何もしてないが店長が親孝行してくれて、なかなか会えない両親と姉家族を喜ばせることができました。感謝。
▶︎特選海鮮丼¥1,300＋海老ゴロハーフ¥1,300＝2,600ビール、いくらおろしなど少し一品を追加しながらこちらの丼を２つも頼んでしまいました。わくわく。海鮮丼、こちらのボリュームで1,300円、めちゃくちゃお得だと思いました。美味しいです。海老かき揚げハーフはお米の量はそのままにかき揚げが半分。お米そのままならハーフにしなくても良かったかも！お米とかき揚げの個人的な黄金比ペースで食べるとお米が残ってしまいました。(笑)ですがお米、おにぎりなどでお持ち帰りもできますよと声をかけてくださる大将。お優しい。美味しいのでしっかり完食！またお伺いします☆
カウンター席のみの小さいお店。お客さんの接待ランチに4,950円の奏コースを予約して行きました。日曜日の新橋は街中も空いてて、人が少ないですが、お店は満席、予約してたのですぐに入りました。座ってから何組か並び始めていました。天ぷらは評判通り衣が程よい薄くサクサク、油しつこくない。メニューは7品。・車海老入り季節の前菜・サイマキ（車海老）２尾・今日の野菜　４品・今日の魚貝類　１品・車海老の掻揚丼、香の物・車海老出汁お味噌汁・季節のデザートすべておいしくいただけました。ただお店が狭いので、ちゃんとした接待やデートには不向きかなと。普通の天ぷら丼は2000円ちょっとぐらいで、美味しそうだったので、今度は普通に天丼を食べに行きます。
車海老ゴロゴロかき揚げ丼　2,100円醤油だれの天丼ベースも塩で頂く定食ベースもできますそのほか季節もので鱧や穴子なんかもあったりとどのメニューも魅力的かき揚げ丼はその名の通り車海老がゴロゴロで満足感高いですたれがくどくないのもポイント高いですが、少しだけ揚げムラがあったのが残念かな？またリピします！
▶︎特選海鮮丼¥1,300＋海老ゴロハーフ¥1,300＝2,600ビール、いくらおろしなど少し一品を追加しながらこちらの丼を２つも頼んでしまいました。わくわく。海鮮丼、こちらのボリュームで1,300円、めちゃくちゃお得だと思いました。美味しいです。海老かき揚げハーフはお米の量はそのままにかき揚げが半分。お米そのままならハーフにしなくても良かったかも！お米とかき揚げの個人的な黄金比ペースで食べるとお米が残ってしまいました。(笑)ですがお米、おにぎりなどでお持ち帰りもできますよと声をかけてくださる大将。お優しい。美味しいのでしっかり完食！またお伺いします☆
自社養殖車海老のお店。車海老づくしコースが圧巻！前菜から何から何まで車海老！人生初の車海老のお刺身が記憶に残る。プリンっとした弾力。以下印象的だった逸品。・車海老天麩羅２尾塩と天つゆで食べ比べ、サックサクの海老天。・やわら海老（ソフトシェル車海老）1尾ソフトシェルクラブはよく目にするが、ソフトシェル車海老は珍しい。頭からガブリと食べた時の海老味噌がほろ苦甘い。・車海老と蓮根のはさみ揚げボリュームがすごい！カリッと蓮根と車海老合う。・車海老の土瓶蒸し出汁が甘かったな…途中レモン絞って少しスッキリ。・車海老の掻揚丼間違いない。プリプリ海老とサクサク食感。甘辛だれとごはん。印象的だった逸品と絞ったつもりだが、ほとんどのメニューを書いてしまった…！車海老縛りでこんなにバリエーションあるメニューというのがすごい。車海老お腹いっぱい食べたの初めてかも。ごちそうさまでした★
平日ランチに行きました。海老ごろハーフを頼みました。ハーフでも結構量があり、とてもお腹いっぱいになりました。お味噌汁には海老の頭が入っていて、出汁が出ていて美味しかったです。欲を言うとお味噌汁がもうちょっと薄味だとありがたかったです。
カウンターだけの店舗。10人くらいしか入れないため静かで良い。お通し（500円）は頼まなくてもよい、と親切設定。頼みましたが、見た目もキレイで美味しい。最初から満足。続いてアラカルトで、様々な天ぷらを注文。どれも美味しく、サービスも素晴らしい。サプライズも用意してくださり、感謝。コスパもよく大満足です。
平日13時、待ちなし。カウンター席のみ。店内は海老の香りで、いっぱいです。天茶ハーフを注文しましたが、どこがハーフなんだろう？1人前の量なのだが。最初から天茶スタイルで提供されたので、出来ればはじめは天丼で食べて、途中から天茶にしようと思っていたので、少し残念味は美味しかったです。ごちそう様でした☺
・海老ゴロ冷やし天茶¥2,100(温かい出汁に変更)・舞茸天¥300この日は車海老がゴロゴロ入ったランチの絶品かき揚げ丼や天茶が有名な新橋駅・御成門駅から程近い"車海老専科 天麩羅 手一束"さんへ！同店は車海老本来の美味しさを"より身近に、リーズナブルに"をモットーにされているお店です‍♂️日本三大料亭「金田中」さんで研鑽を積んだ店主が他店ではなかなか味わうことのできない脱皮直後の「ヤワラエビ」や旬の野菜をカウンター越しに一つ一つ丁寧に揚げる天ぷらをマイルドな塩味が素材の旨味を引き立てる「壱岐の天然塩」で味わえます！車海老をふんだんに盛り込んでいながらランチでは海老ゴロゴロかき揚げ丼¥2,100(ハーフは¥1,300)、海老ゴロ冷やし天茶¥2,100(ハーフは¥1,300)、料理長特選海鮮丼¥1,300、夜も以下コースが人気です！●おまかせ奏(かなで)コースは¥4,950● おまかせ雅(みやび)コース¥7,480● 車海老づくしコース¥8,250ある水曜の13時05分に到着するとすぐにカウンター席へ！かなり近くにある名店"之村"さんのかき揚げ丼と比較する為に海老ゴロゴロかき揚げ丼も気になりますが、海老ゴロ冷やし天茶を温かい出汁に変更でオーダー！その後約10分で到着ご飯を埋め尽くすほどの大きなかき揚げはキレイで本当に車海老たっぷりどの部分を食べても味わえる車海老はぷりっぷりでまず質の高さにビックリ！ネギのサクサクな食感も出汁が染みて柔らかくなった部分もおいしいさらに車海老の頭がたっぷり入った味噌汁も有り難すぎます！上品で優しい出汁に溶け出した車海老の旨味が沁み渡るし、火傷するくらい熱々が好きなので食べ進めてもなかなか冷めず熱いままなのも嬉しい！そして追加でオーダーした舞茸天も香りが良いしジューシーで火入れ具合も良くおいしい結構なボリュームなので¥1,300のハーフでも満足できるかもしれませんが、舞茸天を味わいながら途中で天茶に飽きる事もなくあっという間に完食車海老の旨味を引き立てる熱々の出汁においしい味噌汁も際立つ天茶でした！普段天丼は油っこくてあまり食べないのですが、次こそ海老ゴロゴロかき揚げ丼を頂きにまた伺います！■車海老専科 天麩羅 手一束東京都港区新橋5-5-5 1F都営三田線御成門駅より徒歩6分(450m)都営三田線内幸町駅より徒歩7分JR新橋駅より徒歩8分■営業時間:・11:30 - 14:30・17:00 - 23:00※ラスト入店21:00※土曜日曜は若干早めに締めることがあります■定休日: 記載なし■支払：・カード可（VISA、Master、JCB、AMEX、Diners）・電子マネー可（交通系電子マネー（Suicaなど）、iD、QUICPay）・QRコード決済可（PayPay）■席数：10席
新橋に美味い焼肉屋があると友人に誘われて行ってきました。入ると質素な店内です。上質な近江牛が食べられるそうです。簡素なテーブルに着きまずはビールで乾杯。壁に本日のお肉のメニューが書いてあります。他の焼肉店ではあまり見ない部位の名前が書いてあります。友人の勧めで、赤皿白皿を1皿ずつそれぞれが頼みました。それからキムチの盛合せも。この日のあっさり系の赤皿は、1.うちもも 2.しきんぼう 3.なかにく 4.かいのみ 5.赤身肉甘い霜降りの白皿は、1. 上カルビ 2.ささみ 3.プレート 4.ゲタカルビ 5.カルビ一皿が、かなりボリュームがあります。順番にいただきどれもおいしい。赤皿の肉が赤身にしては柔らかくおいしかった。白皿の肉の脂が上品な脂でおいしい。ビールをおかわりし、次に上タンとハラミ？だったと思いますが注文。肉の１枚１枚が食べがいがあります。シメに辛いクッパをいただきおなかいっぱいになりました。赤身肉はあっさり柔らかで、脂のある肉は甘みがありおいしい焼肉でした。こちらの店は精肉店が営んでいる焼肉屋だそうです。さばきたての新鮮な近江牛が食べられます。銀座のきれいな焼肉店で同じお肉を食べると、1.5倍から2倍のお会計になるそうです。こちらは新橋の飲食店路地の端の方にあります。
近江牛がお得に頂けるこちらは汐留駅から徒歩3分、新橋から近い割に静かなエリアにあるのでランチも並ぶ事なく入店できます。近江牛を使用したハンバーグや焼肉、カレーやもつ煮込みなど様々なランチメニューにありますが、やはりここは「選べる焼肉ランチ」（1500円）をチョイス。2種類部位が選べます。近江牛はカルビと赤身のみです。タンやハラミも気になりますがここは近江牛カルビ＆近江牛赤身のセットにしました。ほどなくサラダ、ナムル、スープが到着。よきところでお肉が運ばれましたがなかなかのボリューム！少なかったり小さく切られているのかと思いきやいい意味で裏切られテンションUP！適度に焼き目をつけて頂くと、和牛ならでは噛みごたえとサラッと軽い脂質が美味しい！ご飯にワンバンさせるとすぐ完食してしまいそう。ちなみにご飯は大盛り無料なのが嬉しいですね！大食いの人も満足できそうなので男性も多かったです。サクッと食べてサクッと出ていく雰囲気のお店ですがランチでワイワイ食べるにはちょうど良いです。とにかくコスパが良いので何度でも通えますね。ご馳走さまでした！
とてもよかった　おいしかった。遅めなランチ時間ふたりだったので赤身カルビハラミホルモン肉質がとてもよくて柔らかい！ごはんもかためで美味しい。店内清潔で居心地もよかった。カレーも頼むべきだった…ご馳走様でした。
依頼をしていないのに網を定期的に交換してくれて、常に綺麗な状態でお肉が焼けました。お肉自体も美味しくリーズナブルな金額で食べられとてもコスパが良いと思いました。上着も匂いがつきにくくなるようにハンガーにビニールが被せられており、食事後の事も考えてくれていて素晴らしかったです。
近江牛肉店さんの個室が面白い。店舗から、徒歩1、2分程の雑居ビル3Fフロア一組のみの貸切※飲み物セルフ、追加持ち込みも可近江牛堪能コース　8000円+お酒持ち込みプライベート感高く、気兼ねなく旨い肉を食べ、騒げる、良いお店。近江牛は、流石、肉屋だけあって、上質なのにリーズナブル。特に、厚切りタン、厚切り赤身、サーロインの焼きしゃぶは、最高に美味かった。飲み物の種類は限定的だが、今回は山梨の方が美味しいワイン赤白泡と、持ち込んでくれて大満足。周りを気にしなくて良いので、仲の良い仲間内でも、お子さんが居ても、接待でも色々なシーンで、お薦めの、美味しい焼肉屋さんでした。
すっかり秋らしくなり、ますます、食欲旺盛。ちょいと、ガッツリいこうと、新橋の某中華料理屋に向かったのですが、あいにく、ランチ売り切れ。（ あー、どうしよう？？ ）落胆していた目に飛び込んできたのは、赤い"牛"の文字。店先には、ランチタイムの看板があり、入店今回のお店 ◎焼肉 近江牛肉店 本店扉を開けると、奥に長い造りで、コンロと排煙ダクトを備えたテーブル席がずらり。通されたのは、その一角。すぐに、冷水が運ばれてきて、卓上ランチメニューから口頭注文。受けた店員さんの笑顔に癒されます(*^▽^*)◆ 近江牛 100%ハンバーグランチ 1000円まず、サラダが提供。6分ほどで、残りの品が出てきてセット完成！・メインデミグラスソースのかかった近江牛 100%ハンバーグ、推定130gほど。ほうれん草ソテーも添えてあります。さっそく、ハンバーグに、箸を入れてみますと、粘りがあり、焼きハンバーグというより、煮込みハンバーグに近い感じ。一口大にカットして、口にしても、歯応えは弱め。しかし、味は、ジンワリとした旨みが、ソースと重なり、美味い！ バーボンソーダが飲みたくなりました。ほうれん草ソテーは、素材そのまま、ボリュームたっぷり。食べていると、なんだか、ポパイになったように、元気100倍！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ・ライスサービス大盛、推定250g。炊き上がり良好、水分も粘り気もあり、米質もいい。定食に大事なことですね。・サラダレタス、きゅうり、かいわれ大根。コールスロードレッシング？ 適度な酸味がナイス！・スープスパイスの効いたコンソメ味、ワカメやネギ入り。出来れば、もっと飲みたかった。近江牛は、口溶けの良い脂質が特徴ということですが、今回のハンバーグは、100%使用ということで、これが食感となって現れたのでしょう。普段、口にするハンバーグ、合挽肉を使用したものとは、まったく違いました。今回、改めて、ハンバーグの奥深さを見直すいい機会になり、ありがたかったです。この店は、紙エプロン一つもらうにしても、笑顔で渡してくれたりして、接客は、百点満点。おかげで、楽しいランチになりました。PayPayでの会計、ごちそうさま。
土曜日　17:30 食べログからその日に予約できました。白皿　¥1750上カルビササミインサイドサイインサイドスカートゲタカルビカルビ赤皿　¥1750うちももしきんぼう￼かめのこうかいのみ赤身肉タン塩　¥1580イチボ（赤）　¥2600白菜キムチ　¥550チョレギサラダ　¥850白スープ　¥800ここのお肉は最高新鮮で美味しい
近江牛の焼肉屋さんです。とにかく生マッコリがうまいです。700cc入りのかめできましたが、おかわりしました。ぜひみなさんにも飲んでいただきたいです。煙でにおいがつきますので、ラフな服装の方がよいと思います。はらみを近江牛のものと普通のやつを食べ比べましたが、わたしは普通のやつのほうがうまいと感じました。近江牛もうまいのですが、脂肪が多い気がしました。
【店名】焼肉 近江牛肉店 本店【値段】10,000円程度／1人【訪問時間】19:00【並び時間】予約【頂いたメニュー】 ☆近江牛肉店個室棟の完全個室(個室棟でのご案内となります)☆【2時間飲み放題～ドリンク持込可～】近江牛肉の希少部位を赤身と霜降りの各2種盛りで贅沢に食べ比べ♪ワンランク上の焼肉堪能コース／全16品【コメント】本店に一度寄ってお店の人に声をかけてから、個室棟に案内してもらうスタイルです。10名だったのでフロア貸切、ドリンクとライスはセルフスタイル、ドリンク持込可能とかなり自由に過ごすことができます。接待にもおすすめかと思いました！
精肉店直営の日本三大和牛のひとつ"近江牛"にこだわる焼肉店「焼肉 近江牛肉店 本店」で焼肉ランチ店内はテーブル席が中心です。お会計はQR決済も可能オーダーは「選べる焼肉ランチ(1500円)」※ごはん大盛り無料オーダーの内容はメイン、ご飯、ワカメスープ、ナムル2種、キムチ、サラダのセット。選べる部位はもちろん、同店推しの近江牛のカルビと赤身をチョイス♪さすが精肉店直営だけあってコスパは良いですね！ただ、今日は割と温かったですが、店内の冷房が効いておらず、途中気づいたスタッフさんのおかげで食事の途中からは居心地が良くなったが、その印象が終始残って少し残念だった
日本の名物料理を食す旅。滋賀県　近江牛肉を食べる為に調べていたら新橋にありました。そのまんまなお店。元々1,000円の近江牛100%ハンバーグを食べようと思ったが、せっかくなので焼肉セット　ご飯大盛り1,500円に。数種類ある肉の種類から2種選ぶ形。ハラミとカルビを頼むと写真の通り、割と極アツな肉が各五キレ、ボリュームはかなりあります。食すと、ちょっと筋を感じるけどこの値段を考えると割と十分な感じです！リーズナブルで美味いので夜に来てみたいお店です！
歩いていて思わず焼肉が食べたくなり、勢いでお伺いしました✨ハラミとタンのランチセット1,500円とオレンジジュース250円をいただきました。お肉自体はとっても美味しかったです。柔らかくて、タレの味も絶妙でした✨ボリュームは少なめです。
近江牛ランチ！！毎回雨の日でも晴れの日でもいつも13時には売り切れでこの超絶暑い暑さのさなかまだ近江牛100%ランチが残ってるとのことでいざ実食！ハンバーグ、スープ、サラダ、ごはんもついて1000円はありがたい✨しっかりいただき満腹！
新橋駅近くにある近江牛を食べられるお店。センマイ刺しの写真以外とるの忘れてしまいましたが、名物のシロやアカのセットなど色々食べて楽しめました。ネギ塩牛タンは開いて間にネギを挟むというアイデアが良い。
食べログにて予約していきました(^^)注文したものはチョレギサラダ、ネギタン、ライス、牛すじ煮込、ハラミ、内容忘れてしまいましたがお肉の盛り合わせです！タンの間にネギが挟まっていますがなかなか中まで火が通ってくれず、、、結局中まで火が通ってくれず中を開けて焼く形になりました総じて味はとても美味しく、特に牛すじ煮込が味が染み込んでおりアッツアツで美味しかったです！
肉好きとしてはかなり期待してこの店ををチョイスしましたが、コスパ面では少し残念だったかな。この立地でこのクオリティだと少し物足りない感じがしました。新橋での限定チョイスであればかなりオススメできるクオリティだとは思います。
金曜日の夜に4名で訪問。20時まで満席とのことで、20時からの訪問となりました。テーブル席がメインで、荷物やジャケットなどは、ビニール袋にいれるタイプの焼肉屋さんです。席も広くないですし、接待などよりは普段飲みがよいかと思います。お肉はとても美味しいですし、店員さんも感じがよいのでオススメです！
飲み放題で¥8000のコースを6人で予約。お店の前に行くと、歩いて2〜3分の違うビルに案内された。そこで、お店でカットしたであろうお肉がロースターの周りに既に置かれており、飲み放題やご飯は自分で注ぐシステム。部屋が狭いので、結局、入り口に一番近い人しか酒を注げず、その人だけは、6人分のサーブで飲みも全然進まないし、ご飯もその人に盛ってもらうことになる。これはサイテーだ。メニューは下記だが、種類は多いが全て少ない。◆白菜キムチ◆ナムルの盛合せ（3種）◆チョレギサラダ◆焼野菜の盛合せ（4種）◆厚切り上タン塩◆薄切りタン塩◆本日のオススメ近江牛厚切り赤身◆本日のオススメ近江牛薄切り赤身◆近江牛カルビ◆ハラミ◆近江牛特選サーロイン焼きしゃぶ◆オススメホルモン2品盛合せ◆野菜たっぷり近江牛出汁卵スープ◆ライス（炊飯ジャーのご飯食べ放題。）ナムルもキムチもちっちゃい皿で3人前？薄い肉も一切れづつお肉は色が変わり始めているし、なんかなぁ…ま、近江牛なので、原価が高いお肉を１万切る値段で出すのは、大変なんだろう。ただ、これなら、安い肉を腹一杯気持ちよく食べる方が自分には合っていると感じた。不味かったわけではありません、美味しくいただきましたが、満足感は得られなかったなぁ。ご馳走様でした。
新橋の焼肉屋さん赤皿を注文しました。焼きすぎると硬くなるとのことでしたので、どれもかなりのレアで焼かせていただいたのですが、、、私にはちょっと硬かったですね。レバーを別で注文したのですが、わずかに臭みがありました。ご馳走様でした。
肉：別に…タレ：好みじゃない白米：べっちょべちょ「焼肉」として行ったらまた違う評価になるかもしれませんが、「ランチ」としては2度と行かないというのが率直な評価です。とにかく白米が美味しくない上にべちょべちょの炊き方で…。私が自宅では農家直送のお米を食べているのもあるとは思うのですが、とにかく白米が全てを台無しにしていました。お肉自体も、別に…？という感想。タレも好みじゃなかった上に小皿にほんの少ししか出て来ず。一緒に入った友人と味に関しては何も語らずに食べ進めました。焼肉ランチで『ミスった…』って思ったのは、これまで記憶にないですね…。（ちなみに参考までに勤務地は赤坂～六本木です）ちなみに、その友人からも「イマイチだったね」という評価を貰っています。その他の部分で加点があるタイプのお店ではないので、失敗したなあという気持ちだけが残りました。見た目は普通に美味しそうなんですけどね、残念。
友達と平日ランチ！彼女とはここ一年くらいの付き合いだけど、急速に仲良くなって今や親友と思ってる程仲がよい少し前から顔だけは知ってたけど、なかなか近づくタイミングがなく、1年ほど前に話すようになってからは一気だった私よりおおよそ干支が一周してしまう程年下だけど、しっかりしてたり抜けてたりで私にしたら可愛くて可愛くて♡春は出会いと別れの季節とはよく言ったもので、せっかく仲良くなったのに環境が変わるので物理的な距離がうんと離れてしまう懐いてくれてる彼女もかなり惜しんでくれてるかわいいなもういつも私は女同士のご飯の時は私より食べる子がいないから寂しいなぁと思っているし、ここまであちこち食べ歩く人もなかなかいないでもこの子はしっかり一人前とプラスでホルモン2種（マルチョウとミノ）を2人で足しても全然足りないと嘆く可愛い子あと何回ご飯行けるかな？あと何回家でコーヒー飲めるかな？いつも私の話をソファから落ちるほど爆笑して聞いてくれるからもっと笑わせたいって思ってしまう笑ここは遅い時間までランチやってるし、お肉も美味しいし、使い勝手も良い立地！あぢって一度口に入れたお肉を慌てて出したの見てたよ笑ｶﾜｲｲまた来ようね‼︎
2度目の近江牛肉店　本店　さんへ再訪今度は初ランチです♪メニューは夜と違いますが、一部テイクアウト出来るか聞いてみたら出来るそうです♪だから前回オープン間も無いのに煮込みが売り切れていたのかと納得夜に座席を予約した時にはテイクアウトも予約しておくと安心かもしれません！さて本日はいつもの友人達とではなくて、妹と一緒です♪遅い時間でしたので人気のハンバーグは売り切れでしたが、後日紹介して友人達は2人でハンバーグランチに追加で牛タンを食べたそうです笑流石は私の食べ友一人前では少し足りないんですよね！私達はうら徳ハラミランチ選べる焼肉ランチをシェア前の日にも鶴ヶ峰で妹と一緒に焼肉を食べて、翌日も焼肉なんです笑良いお肉の焼肉だと太らないのが不思議
先日食べた新宿のNEWoManにある「SUSHI TOKYO TEN、」が予想以上に良かったのでその親玉であるこちらにも来てみた。「エルバ ダ ナカヒガシ」のあるビルの２階。外観からはわかりにくいが、30席（カウンター14席、テーブル16席）ある意外と大箱。コースメニューに「接待握り」なんてのもあり、接待向きの店なのだろう。元気がよいスタッフの大声が耳に痛い時もあり、これで接待できるのか？と心配になるが、私は接待じゃないのでOK。多い席数もかなり埋まっている。人気が伺える。接待メニューを除くと「おまかせ」の1.2のみ。もちろんそれを注文。握りとつまみがランダムに出てくるが「すし匠」とは無関係。車海老が早いタイミングで出てきて、もう終わりに近いのかと気になったり。(^^;スミイカはお皿の“スミ”に置いて「スミイカです」とお茶目な行動も。そうそう、握り手は二人。私の前は若くて元気のある人。どちらが大将かはわからず。全体的に美味しいのだが、食材のうまさだけではなく、タレやツメや塩気のうまさ。時折、味が濃すぎる感じのものもあった。なのでお酒が進む（笑）。このクラスに悶絶昇天を期待するのもなんだが、「可もあり不可はなく」の接待向き優等生寿司と言ったらよいだろうか。シャリの量が意外とあり、そんなに貫数を食べてないがかなり腹一杯になった。今度は系列の「まんてん鮨」で比較してみたい。
気になっていたお店です♪22000円でオールインクルーシブなのでお酒をいくら飲んでも料金が変わらないのがありがたいです。最初に梅酒のソーダ割りを頼みました。温かい汁からスタート！中大トロの美味しい握りから始まるのが最高ですね！5日寝かせた甘鯛塩カツオ→カツオ塩美味しすぎてびっくりホンシシャモ心太→自分で押し出すのが楽しかったですしろいかあじ鰻の白焼き→カリッカリで美味しい！かすごだいトマト、オクラ葛西のカマス→葛西で美味しいお魚が！まぐろ漬けあん肝奈良漬巻き→クリームチーズみたいで美味しすぎる！ほおづき→少し種が挟まります笑くろむつ鮑肝ソース→鮑まで食べれるなんて嬉しい車海老→味噌もついていて最高！タコ甘煮→柔らかくて味付けも最高むらさきうにネギトロ→お店のイチオシみたい！大きくてとろとろで美味しい！穴子しじみ盛りだくさん味噌汁→インパクト大こだまスイカあと泉州の茄子も途中で出てきました！シャリは赤酢で硬めで私は好きなタイプです！今回のメニューには白ワインがとてもあったのでワインを頂きましたが、こちらのワインが、美味しい！飲み放題でも単品でもワインの種類は一種類みたいなので、沢山飲む方はもちろん飲み放題がお得！ネタの質も量も大満足です！また伺いたいです！
夜に伺いましたが、落ち着いた雰囲気の中でいただく料理がどれも私の好みにぴったりで、心地よい時間を過ごせました。特に印象的だったのは、素材の味を生かしながらも丁寧に整えられた味付けで、重たすぎず最後まで美味しくいただけたこと。お酒との相性も抜群で、料理一皿ごとに新しい発見がありました。店内は程よい照明と落ち着いた接客で、会話を楽しみながらゆったり過ごせる空気感が魅力です。気取らずに過ごせるのに、特別感があるのも良いところ。次は違う季節のメニューやおすすめの一品を楽しみに、ぜひ再訪したいと思います。
大好きなお店です。まず、一番最初に中トロを出してくれる所が最高✨夏のお寿司屋さんの良さを感じるコースでした。オクラやアスパラなどのお野菜を出してくれるのも嬉しい。しまえびの握りのねっとり具合に感動。今回は最後の方すごくお腹いっぱいになってしまって、キツく感じてしまった。美味しいからこそ、次回はもっと自分のコンディションを整えていきたいです。
日本酒のペアリングと一緒にいただきました。最初にトロを出していただきましたが、これがかなり空腹に効きました、とってもおいしたかったです。それから、あん肝の煮付け。これが最高に美味しかった。豚の角煮のような姿で出てきます。背徳感のないお魚の油のジューシーさと、あん肝のクリーミー感が最高でした。
初めてのすし天本店どのお寿司もビジュアルが美しすぎてお寿司が光ってました。本当にどのネタも感動しました。そして、トイレがめちゃくちゃ良い香りお茶を炊いてるので落ち着きます。また利用したいです
海老の握り「火入れの静けさ」が語る、職人の体温一口で、それがただの海老ではないとわかる。まず、甘みが先に来ない。代わりに舌の上にふわっと広がるのは、「ぬくもり」。湯引きの加減が完璧で、身はきゅっと締まりつつもぷるんとした弾力。表面にはほのかに塩を添え、旨味を内側から押し上げる構造。握りはわずかに温もりが残る。これは“ネタの温度”ではなく、“職人の温度”が残っているのだと思った。「海老がうまい」ではなく、この火入れと塩梅の海老に出会えたという満足感。中トロの握り“とろける”だけじゃない、“構造としての脂”を感じる一貫中トロは難しい。とろけるだけでは芸がないし、赤身らしさを残しすぎると弱い。しかし、すし天の中トロは、その中間の“気配”の部分を完璧に捉えている。包丁の入れ方、切りつけの角度、そのすべてが“口溶けの設計”になっていて、脂が先行せず、赤身の鉄分と香りがまず口に立ち上がる。噛むほどに溶ける、ではなく、「咀嚼の途中で解ける」。そこにわずかな酢飯の酸味が差し込んできて、旨味に輪郭が出る。これは、「とろけた」ではなく、味のなかに道筋があったと感じる、完成された一貫。
結婚記念日と義母の御誕生日のお祝いにて2年振りに此方へ。お店は広尾と西麻布の中間に有り皆とは六本木駅待ち合わせで5名で行きました。3連休初日なので街に人が多い印象。お鮨とお酒共に美味しく頂きました。
数年ぶりの再訪です。やはりここのシャリは好きだな〜としみじみ。つまみや刺身が多いので呑みが進む〜〜しばらく来ないうちに外人だらけでビックリ！ただ店内の雰囲気含め静かで治安もいいし、気になりません。また行きたいなあ〜
何がよいってコスパです。コースに飲み放題ついて、2万ちょい。しかも、コースはつまみも握りもガッツリ!お腹一杯で終了できます。肝心の寿司のクオリティはというと。文句無しです。鮪、えび、いかは勿論のこと、鮑が最高でした。大将がこちらのペース見ながら、黙々とこなしてくれました。最後はお腹一杯のワタシを見て、何も言わないのに、シャリを極小にして出してくれました。流石です。一つだけ次回にリクエスト出来るのであれば、貝好きのワタシとしては、赤貝もしくは貝の握りが欲しいかなと思いました。また、これは味とは関係ないのですが、トイレやお店のエントランス周り、ビルの入口周りなどもう少しお手入れが行き届いてると店のクオリティ上がるかなと思いました。料理が最高なだけに!
西麻布交差点を広尾に方面に向かってすぐのところにあります。車でないと微妙な立地です（個人的な見解です）『すし天』と言うと、新宿や六本木ミッドタウンの中にある、『sushi TEN』と系列が同じなんですかね？その割には少し値段は高めですかね。場所柄ですかね。。。お鮨自体はツマミと握り共に可もなく不可もなくと正直、印象には残りにくいかな…。。（こちらも個人的な意見です）
@西麻布 すし天他のグルメ情報はこちらから↓↓↓▷▷▷ @masashikanaya【station】広尾駅徒歩7分【address】東京都港区西麻布4-4-16 NISHIAZABU4416ビル 2Ｆ【budget】￥10,000～￥14,999【situation】カウンター、テーブル、ライブ感【Instagram】 @nishiazabusushiten西麻布にあるクオリティ高い江戸前寿司を高コスパで食べられるお店2010/5/10 Open！西麻布交差点から広尾方面に歩いて5分ほどの好立地。おまかせコースも寿司多めで嬉しい☺️このレンジの鮨で唯一と言っていいほどリピートしているお店。リピートしている理由は、金額、内容ももちろんだけど大将のおもてなしが心地いい事が1番✨@rishun_tomuraまたお伺いします！#西麻布すし天 #すし天西麻布 #すし天 #西麻布グルメ #西麻布ディナー #西麻布デート #西麻布寿司 #西麻布鮨 #麻布十番ディナー #麻布十番デート #麻布十番鮨 #麻布十番寿司 #六本木グルメ #六本木ディナー #六本木デート #六本木鮨 #六本木寿司 #広尾グルメ #広尾ディナー #広尾デート
正統派のお寿司屋さんでした。最近は一品料理が充実し過ぎて、もはや割烹かと思うお店も多いですが、こちらは寿司メインで頂けました。コースも一本、お酒はメニューなしでお任せスタイルと言うのも良いですね。またお邪魔します。
・好みな味・落ち着く雰囲気・親切な大将さん定期的に訪問したいお店のマイリストインお任せコースおつまみから、焼物、にぎりまで、食材チョイスのバランスが良く、にぎりのネタがしっかりしていて仕込み時のこだわりまで感じます。コスパも良く、定期的にお伺いしたい！
お店の佇まい・雰囲気・居心地全て良し。大将は厳つい見た目ですが、気さくで話し易い。つけ場に立つ職人さんも大将同様に気さく。最高の素材と技術に裏打ちされた至玉のツマミとお鮨をこの場所で味わえる事に感謝したくなります♪至高のお仕事に添えるドリンクも飲み放題プランがあり取り揃えられた逸品の日本酒の数々を楽しみながら！ってお楽しみも味わえる最高のお店です♪
大好きなお店です。まず、一番最初に中トロを出してくれる所が最高✨夏のお寿司屋さんの良さを感じるコースでした。オクラやアスパラなどのお野菜を出してくれるのも嬉しい。しまえびの握りのねっとり具合に感動。今回は最後の方すごくお腹いっぱいになってしまって、キツく感じてしまった。美味しいからこそ、次回はもっと自分のコンディションを整えていきたいです。
大人男性4名、早めの忘年会で伺いました。おまかせコース(14,850円税込)で予約していました。金目鯛の炙り握りとトロタク(おはぎ風)が激旨！他にも握り、刺身、焼物、ご飯物、お椀物、などなど、クオリティが安定した品数豊富なコースで皆満足でした。個人的にはいくらが無かったのが残念ですが、前回伺った際よりも全体的にメニューがグレードアップしてる印象でした。これでお酒(1人3-4杯)も入れて約18,000円/1人程度なら、場所も加味してかなりコスパ良しではないでしょうか。リピートさせてもらいます。
【訪問日時】11/14 19:00【混み具合】満席【注文内容】おまかせ (14,850円)【感想】シジミの出汁から始まり、そこからたくさんのツマミと鮨が出てきました。雰囲気も良く、お値段もそこまで高くは無いので若い方のお鮨デートにもおすすめできるお店かなと思います。
訳ありで急遽当日予約して行ってきた三度目のリピ店のお鮨屋さん！西麻布の立地なのに高コスパなのとどれも美味しくて品数も遅い時間に行ったのに20品以上出てきておかわりもしたくらい満足でした(o^^o)
いただいたもの・大トロ握り・ヒラメとカツオの漬け・めかぶ・天然鰻炙り・海老握り・コハダ握り・金目炙り・？メモ忘れ・鮑・イカ握り・赤身握り・イクラ・辛子明太子炙り・ウニ・ネギトロ巻き・穴子握り・玉・あさり味噌汁・かんぴょう巻き・ぶどうのデザート慰労会にて。握りはどれも旨い！とか言いようがない。天然鰻なんて初めてかも。あさりの味噌汁に入っているあさりの量と言ったら‥美味しくいただきました。ご馳走さまでした。スバらしい思い出をありがとうございました。
仕事関係のお食事会で利用しました。テン系列のお鮨屋さん。それなりの立地でお任せコースが1万円ちょっと。かなりの品数が提供されるので、この価格は破格だと思います。カウンターメインの店内も落ち着いていますが堅苦しくない雰囲気。お店の方の人柄も良くて気兼ねなくお鮨が楽しめます。ですが、久しぶりにチェックしてみると当時より値上がりしてしまいました。(2025年現在)残念ですが、仕方ないですね…。美味しいのですが、この価格なら同価格の他のお店を選ぶかも…。とはいえ、気兼ねなく高級感を楽しめるので会食やデートで利用するのにはおすすめです。慣れていない海外の方をアテンドするのにも良いかも✌︎('ω')✌︎
美味しいけどもう行かないかなぁと、、、仕事が押しすぎて予約よりも遅れて行ったしまったのはすごく申し訳ないのですが、駆け足で進めますと言われ結果、うちらより前に来てた人よりも先に食べ終わってる始末に（？）そしてみんな同じコースなはずなのに全員のメニューの順番が違すぎてあれ？うちらにはあれ来てないな？みたいなことにあと途中の二巻のワサビが辛すぎてやばくてネタの味どころじゃなかったりはたまたタレ系が来た後のタレついたお皿中々拭いてくれないからこっちから頼んだりデザート、うちらはメロン食べたけど横の人アイス食べてるから　これってみんな同じコースですよね、、？うちらアイス来てなくて、、、って聞いたらメロンかアイスかはこちらで選んでます。と謎な解答が返ってきたりもう結構　え？って感じでした！本当、値段も安くてネタもでかいしコスパはいいですが1回行って超いい！！って思って今日行ったのに色々残念すぎました、、、なのでもう行くことはないです泣
出先帰りの遅い夕飯に、ラストオーダー近くに飛び込み入店。店頭に飾られたメニューと、シンガポール料理というのが心惹かれたのだ。シンガポール料理を食べられるレストランは、まだ多くはない。やはり店頭で美味しそうに見えた海南鶏飯（１０５０円）をオーダーした。した。いわゆるシンガポール名物「チキンライス」である。何度かシンガポールで食べているのだが、これが好きなのだ、わたしは。揚げた鶏と蒸した鶏を選べるが、ヘルシーにと蒸しを。ハーフ＆ハーフもある。カフェ飯のようにワンプレートに、ライスと蒸し鶏。スープ付き。ソースは三種類付いている。盛り付けがアジアンチックで良い感じである。スープはピリリと辛いエスニック。美味しい。バクテーみたいだ。鶏がかなり柔らかく、美味。個人的には、生姜ソース（タレというべきか？）に付けて食べるのが好み。ライスはジンジャー風味で、シンガポールで食べるチキンライスの味そのものだ。スタッフもシンガポーリアンだろうか？日本語がたどたどしいが、とりあえず通じ、感じもいい。デザートにココナッツアイスをプラスした。大きめのココナッツが入って、食感がココナッツ好きにはたまらない。味も濃く、美味しいアイスクリームだ。手作りかもしれない。シンガポール名物バクテーや、ラクサもあり、リーズナブル。こんなお店があったとは。シンガポール料理なら、ここが一番本場に近い気がする。シンガポール料理が恋しくなったら、また利用したい。
美味しいもの食べたいなぁ…と、保存リストを見ていて、ふと気づいたこと。ここのお店、この前行ったわ！笑少し日があいてしまいましたが、ポストさせていただきます。友人と2人で、カレッタ汐留の電通四季劇場 海に、劇団四季のアラジンを見に行ってきました。新橋、汐留方面は行きたいお店がたくさんありますが、この日は友人の希望が近いところ、とのことだったので、カレッタの目の前、汐留シティセンターのこちらのお店へ。平日の開店時間に行ったので、すぐに入店。12時前には、近隣のビジネスマンさんたちであっという間に満席になりました。私は大好きな肉骨茶を、友人はチキンライス、揚げ鶏と蒸し鶏のハーフ&ハーフをオーダーしました。肉骨茶は豚スペアリブを生薬と一緒に煮込んだスープで、滋養効果があります。こちらはシンガポール料理やさんなので、肉骨茶は塩味の白バク。(ちなみに、マレーシアの肉骨茶は醤油味なのでで黒く、黒バクと言います)白胡椒をかけて、豚肉は甘醤油をつけていただきます。豚肉の旨みがしっかり溶けだしています。塩味の優しいお味。生薬が効きすぎないので食べやすいし、夏の暑さに疲れた身体に染みる、本当に元気の出そうなスープ。スープが優しいので、甘醤油とのバランスもいい…めちゃくちゃ美味しかった！提供も早いし、ここは絶対にリピですね！でも、なに食べるか迷うのが難点かもしれません笑ごちそうさまでした！
平日のお昼休み　13:20来訪いつも大人気で行列のお店ですがこの時間はわりと並ばずに入れます♪こちらの看板メニューはシンガポールチキンライス！是非！初めて来店される方はシンガポールチキンライスを食べて欲しい♪ホッケンミーもオススメです（՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞）【注文したメニュー】人気NO.1！　ハーフ&ハーフ　1,200円注文して2分程でお料理到着‎|•'-'•)وﾅｲｽ！ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ蒸した鶏肉と揚げた鶏肉を３種のソースで（チリ、ネギとショウガ、ダークソーヤソース）味変しながら食べる柔らか〜い鶏肉はサイコーに美味しいのです♡色んなソースで味わえて飽きずに最後まで楽しめる所がめちゃ良き（๑ ᷇  ᷆๑)♡そこにチキンスープで炊き上げたライス〜鶏肉の旨味がご飯にしみてて本当に美味しい〜(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)流石！シンガポール大使館御用達の味♫本格的でとても美味しかったです！また伺います♡ごちそうさまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
日曜日の13時に9名で予約して初訪問です。店内の入りは3割程度。空いてます。頼んだのは☆シンガポールチキンライス 1300円サラダとスープが付きますが私には少し辛かったかな？チキンはソースをつけなくても味がほんのりついているのでそのままでも食べられますよぉ〜PayPayで個別会計も出来るし空いてるのでお勧め^_^
鶏肉の種類をハーフハーフになってるメニューを選びました。私はライス、友人は炒めた麺を選びました。ソースや付け合わせも美味しく満足です。ビジネス街ということもあって出てくるのも早く、またボリュームもあってとても美味しかったです。
海南鶏飯の蒸し＆揚げのハーフ＆ハーフをいただきました。蒸しはぷりっとさっぱり、揚げはカリッとがっつりしています。しかもタレが3種類あるので、いろんな組み合わせを楽しむことができるのがうれしいポイント。
新橋駅から直結している汐留の商業ビルの地下２Ｆにあるシンガポール料理店。平日の夜に近くで用事があり久々に入ってみました。白を基調とした明るい店内には、大きい窓がある解放感のある雰囲気で、テーブル席が多く並ぶ広い店内で、本場の店員さんに案内いただきました。メニューは、シンガポール名物のチキンライスや、蒸し鶏、バクテー等がありましたが、【シンガポール海南鶏麺蒸し　ハーフ＆ハーフ】1,300円＋飲み物を頼んで、5分程で届きました。これは、シンガポール独特細麺を蒸したものを特製の中国醤油的な甘みのある醤油と和えて、蒸し鶏と揚げ鶏、青菜を載せた一品に、チキンスープが付いた麺類のセットです。この醤油ダレと麺の相性が最高で、牡蠣油の炒めそばも最近人気ですが、それにも劣らない、麺の甘みとコシ、醤油ダレの旨味と甘みを堪能でき、これだけでも美味しいです。これに、しっとりとした蒸し鶏の旨味と食感、カリカリで香ばしさを纏った揚げ鶏、青菜の清涼感も加わり、最高のハーモニーを楽しめる麺です。もちろん、ジャスミンライスと頂く海南鶏飯も好きなのですが、このオリジナリティーのある麺は独特でハマりました。付け合わせのチキンスープも色々な野菜が煮込まれて、優しい味わいで楽しめました。たまにはシンガポール料理も良いものですね。またこのエリアに来たらこの麺を楽しみに再訪したいと思います。
同じビルの坂内のらーめん食べようと思ってたけど、こちらを見つけするすると入店。ハーフ&ハーフの肉大盛り。肉大盛りは蒸しと揚げ両方とも0.75盛りとかになるのかと思ったらどちらかが大盛りの1でどちらかが0.5ということらしい。今回は揚げを大盛りにしてます。チキンライスも美味しいし、満足。ご馳走様でした！
茹でた鶏のささみと揚げたのをシンガポール風味のミソと香辛料をつけて食べる初めてのスタイルだったがミソのパンチが効いていて美味しかった。スープとあっさりしてて炊き込みご飯の味付けもちょうど良かった。店内にOL客が多かったのはヘルシーなメニューだったからだと思う。
ベトナム、チャイナ、シンガポールと様々なレストランが混在する汐留シティセンターですが、本日はシンガポールご飯にしました。本場ではSteamかgrillが多いですが、この店舗ではスチームか揚げです。昨日はミックスをオーダーしました。＠1400ですが、意外と鶏が小さめでボリュームはあまりありません。もう少し大きな鶏であればジューシーさもあったかと思いますが、意外にパサパサ系で残念でした。本日もホントご馳走様でした
シンガポールチキンライスが大好きです。もともと夢飯西新橋店のT店長が作るチキンライスが大好物だったのですが、その後は、その幻影をもとめて彷徨っていますが、なかなかあのレベルのチキンライスにはお会いできません。日曜日の昼に汐留を歩いていて、海南鶏飯があったので、ふらふらと入ってしまいました。たしかここは水道橋や赤坂なんかにも支店があるんじゃなかったでしたっけ。半分の入りです。まよわずチキンライス（1300円。高くなりましたね）をお願いしました。ま、美味しいとは思うのですが、鶏肉のパサパサ感は否めません。あのTさんの芸術的な旨さのチキンライス、どこにいったら食べられるんでしょうかね。ごちそうさまでした。
週末はガラガラかと思ったら、12時前から八分の入りでした。パクチー味噌、腸詰をつまみにタイガービールを流し込んでからシンガポールライスというアジアなランチタイムです。アジア的流れでシンガポールスリング（カクテル）で仕上げました。
土曜昼のラストオーダー前にぶらっと寄りましたが、日本で現地の味と変わらないホッケンミーを食べることができて驚きました。チキンライスやバクテーは何軒かありますが、ずっとホッケンミー食べたいなと思っていたので感動しました。
来店時間 18:00 予約あり600ポイント使用で4,800円くらい？予約していったものの、そんなに混んでいませんでした。注文内容＊ブラック大根餅 850円＊ナシゴレン　1,300円＊ホッケンミー  1,500円くらい＊シンガポールチキンライスハーフハーフ(蒸し大盛り+揚げ) 1,800円くらい全部頼んでいただきたいですが、とりあえずブラック大根餅はマストでお願いします。最初の衝撃が、最後まで続きます！(◎_◎;)インドネシアのローカルフード、ナシゴレンも美味しい！思ったより味は濃くなくて、あっさり食べられます！パリパリ揚げもついていて‍╰(*´︶`*)╯ホッケンミー、私の家族はこれが大好きなのですが、シンガポール料理店でもなかなか出会うのが難しいレアキャラ(私的見解)。でもここにはいるんです。塩焼きそばという説明ですが、もっと上手く表現してほしい。でもそのくらいの説明だからこそ、知る人ぞ知るポジションでいられるのかも…そしてチキンライス。チキンはブラックソース派ですと言いたいところですが、生姜ソースもチリソースも全部好き。あと、なんといってもこのジンジャージャスミンライスこれ嫌いな人いますかってくらいいい香り。シンガポール(インドネシアも)行きたくなります！
飲み放題5200コースで伺いましたシンガポール料理はあまり知らないのでコースにしたものの、見た目のボリュームも少なく満足度が低かったです…季節の青菜炒め大根もちシンガポールスタイル(ホワイト)シェフ特製バタープロウンシンガポールラクサ　スモールポーションシンガポールチキンライスご馳走様でした
一昔前は美味しかったのに、かなり味が落ちたような気がします。店員も本国から味チェックに来てくれない言ってました。味が落ちたのは、鶏肉の品質を低下させたからなのか、オペレーション上、冷凍を十分に解凍していないからなのか。
汐留シティセンターの地下レストラン街。店の入れ替わりが少なくないのですが、「シンガポール海南鶏飯」はビル開業当初のころからあったと記憶しています。久しぶりに訪ねました。店名にあるシンガポール風のチキンライスもいいのですが、この日は「麺」の気分。フライドホッケンミーにしました。「ミー」は麺のこと。メニューには「福建麵」の漢字表記も。中国・福建風の焼きそばです。「塩味の焼きそば」との説明がありますが、「ホッケンミー」は太めの麺を使うこと、具にエビや豚肉が入ることが特徴。日本のチャンポンによく似ていて、シンガポールやマレーシアにはスープタイプのものもあります。チャンポンは、長崎で中国出身の料理人が自国の留学生に故郷福建の味を食べさせてやろうと考案した、との説を目にしますので、同じルーツのようです。この店も太めの麺で、具は大きなエビが２尾も入り、豚肉やイカ、モヤシがたっぷり。溶き卵も入れて炒め上げています。とろみがついていて、エビと豚肉のダシのうまみが濃厚。満足しました。
久しぶりにランチ訪問メニューも新しくなりちょっと値上げチキンライスをオーダーチリソースと生姜が少ないご飯と鶏肉も少な目？かなホッケンミーにすればよかったと思いましたとは言え、チキンライスは大好きなのでもちろん完食でも海南チキンライスならタイ料理のお店のカオマンガイの方が満足度高いかもラクサ小頼んでもよかったかな美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
蒸し鶏と揚げ鶏のハーフ＆ハーフをいただきました。席に座ってオーダーすると１分以内？すぐサーブされました。量は少なめだと思いますが、私には十分満足の一皿でした。薬味的に３皿あり味変しながら楽しみました。
ランチで訪問。新橋駅直結です。蒸し鶏と揚げ鶏のハーフ＆ハーフを注文。注文後すぐに出てきたので、提供スピードに驚きました。お店によってライスの味は違いますが、ここのほんのり出汁がきいたご飯は好みでした！薬味も3皿あり、味変しながらいただけるのが楽しかったです。ご馳走様でした！
シンガポールチキンライスはとても美味しく、鶏肉がしっとりしていてご飯との相性も抜群でした。シンガポールサテーも香ばしく、甘辛いタレがクセになる味で大満足です。ただ、対応してくれた長髪の男性スタッフの態度があまり良くなく、少し不快な気持ちになりました。料理は本当に美味しいだけに、接客が改善されればもっと気持ちよく食事ができると思います。
JR京浜東北線新橋駅から徒歩8分くらい、汐留駅の方に向かっていったビルの中にある飲食店街のシンガポールレストラン、初めて行きました。マーライオンがお出迎えしてくれました。この日は、シンガポールのチャーハンを注文。ピリ辛でしたが、美味しかったです。
【マトンビリヤニ(1390円)】こういったお店では、だいたい無難にカレーを食べるのですが、今日は変化が欲しい！ってことでビリヤニ以前、屋台でパック入りのものを食べたことはあったのですが、やはり出来立ては違いますね♪見た目では分かりづらいですが量もけっこう有りました( ＾∀＾)今回は肉も珍しくマトンをチョイスしたのですが、骨付きなゴロっとしたのがいくつか。もっと欲しい！特筆すべきは、中華とは違うオリエンタルスパイスによる香り高さと辛さ(^з^)これがけっこう辛い。タイ米のちょっとボソッとしたら味わい含め、美味しかったです！
平日夜。通りかかって何気なく入ったら、、広め店内に誰もいない！(´⊙ω⊙`)貸切状態でのんびりできていいですねwシェフ1人、フロア1人の2人でした。愛想よく注文聞いてくれて質問にも答えてくれる。味は普通ですね。昼間はおそらくもっとビジネスマンランチで混んでるのではないかと推測。
三田－赤羽橋エリアでコスパのいいインドカレーを探すべく潜入。昼時そこそこにぎわってましたね。皆さんカレーをオーダーしている中、わたしはすかさずチキンビリヤニ！ワクワクしながら待つ事10分程？見た目いいかんじ！どんな感じか･･･スパイスの加減はちょうどよく、辛すぎず食べやすい、いい塩梅でしたが出汁感が弱いというか塩味が薄め･･･値段は普通のオフィス街かかくなので少し高め。しゃーないか。悪くないけど別にわざわざ来ないかなーという認定でした。#凡例の目安#★★★★★:神がかり的！言う事なし！★★★★　:美味しい！リピート確定！★★★　　:可もなく不可もなく★★　　　:んー。どうでしょう。★　　　　:口に合わない！もういかない！
日曜のランチで訪問、12時すぎ頃到着日曜だからか、店内は混んではいなかったですワンオペ？っぽく、お客さんの対応がスムーズではなかった感じ。ドリンクはラッシーと伝えたのに後から再度無愛想に何にするの？と少し威圧的だったのが残念です。
芝公園にある鉄棒でかるく懸垂やらをやってから訪問。友達を連れて2回目になります。今日もカレー2種のバーベキューセットをオーダー。カレーは日替わりのココナッツチキンカレーとバターチキンカレーにしました。とてもフレンドリーな店員さんで居心地はいいです。やっぱりでかいナンが乗って到着！旨い日替わりは少し辛めだけどバターチキンが甘いので交互に食べると最高❗️今日は2人で来てるので一枚おかわりしてシェアしました。次は夜に来たいと思いマッスルごちそうさまでした♪
芝公園にある鉄棒でかるく懸垂やらをやってから訪問。友達を連れて2回目になります。今日もカレー2種のバーベキューセットをオーダー。カレーは日替わりのココナッツチキンカレーとバターチキンカレーにしました。とてもフレンドリーな店員さんで居心地はいいです。やっぱりでかいナンが乗って到着！旨い日替わりは少し辛めだけどバターチキンが甘いので交互に食べると最高❗️今日は2人で来てるので一枚おかわりしてシェアしました。次は夜に来たいと思いマッスルごちそうさまでした♪
いつでも座れて、すぐ出てくるので、私には安心のお店です。店員さんは、もちろん、外国人のお方です。セットでチキンカレーを頼みました。飲み物は選べます。ラッシー、サラダが、なかなか来ないので、念押しで、お願い。辛さは普通でも、まあまあ辛め。ナンは当然焼き立て、アツアツ。ライスもあるし、お腹いっぱいです。私のように、1人のお客さんも多く、女性でも全く問題なく訪問できるお店ですよ。ランチで950円でした。
会社の人と団体ランチ、平日ランチタイムが予約できたので再訪しました。前回1人でカレーを頂き失敗、反省と過去の口コミをみてビリヤニを頂きました。かなりボリューム満点、普通に美味しかったです。なので評価上げてます。慶應義塾三田キャンパスが近いため学生向けか、ごはん、ナン、おかわり自由なので、たくさん食べる方にも向いてるお店です。
平日12時頃　晴れ　気温11度先客複数【日替わりカレー】950円この日の日替わりは、ほうれん草入りのピリ辛カレー。焼きたてナンは超巨大。推定40センチほど。アツアツパリパリで美味い。ナン、ライスはは食べ放題らしいが、一つでお腹いっぱいです。田町駅と赤羽橋駅の中間にあるインド料理店。店内は意外と広く、この辺りではゆったりと食事ができる貴重なお店。ご馳走様でした。
赤羽橋駅から5分程…田町からだと10分程この辺りの土曜日日曜日は静か…飲食店のランチ営業もσ(^_^;)そんな中…お昼時、大通り沿いビルの2階『絶賛営業中』各種カレーセット✨日替わりカレー初め…辛さ含め「選択肢」豊富スペシャルセット…盛沢山な内容で〜す♪ディナー並みに…頂きましょう( ͡° ͜ʖ ͡°)
会社の同僚に勧められて行ってきました。ビリヤニが美味しい、というので、パニールビリヤニをオーダー。結構量が多く、またピリ辛でいかにもインド料理っぽかったですが、美味しかったです。なおビリヤニとともに少量のカレーが出てくるのですが、シーフードにしようとしたらチキンの方が合うよ、と言われました。
ここは何度か店名が変わってますが今のお店になってからは初来店マトンバターチキンをチョイス正直、カレー美味しかったですバターチキンはチキンティッカの香ばしい感じがカレーに移っててさらに好みな感じでした。肉もいっぱい入ってました。ただ、その分カレーのルーがかなり少なかなってしまってるのが残念でした。器が小さいのでカレーの量は少ないですね肉は2個くらいで良いのでルーを増やして欲しいナンは焼き立てアツアツ味も美味しかったです。ナンだけで食べても⭕️ただ、生焼け部分が結構多かったかなサラダは、インドカレー屋さんにありがちないつものやつです。あれは何であんなに食べにくいんでしょうね価格はカレー2種で980円ドリンクも付いてきます。ナンおかわり自由ですが、カレーのルーが少ないので割高感はありますね。美味しかったです。
会社の人と団体ランチ、平日ランチタイムが予約できたので再訪しました。前回1人でカレーを頂き失敗、反省と過去の口コミをみてビリヤニを頂きました。かなりボリューム満点、普通に美味しかったです。なので評価上げてます。慶應義塾三田キャンパスが近いため学生向けか、ごはん、ナン、おかわり自由なので、たくさん食べる方にも向いてるお店です。
ふらっと立ち寄り。11:30 過ぎ、テイクアウトの方がいたが貸し切り状態。入ると「日替わりナス」と店主。もう一回聞き直してしまった^_^カレー1種類選ぶランチは、選ぶものにより値段が違う。日替わりのナスは850円。私はレディースランチ、2種はチキンとバターチキン。チキンは辛さ4に。バターチキンも辛めでと言ってみた。5でもよかったかも。美味しいが何となく香辛料もっとカモーン！番人受けのオーソドックスなお味がした。大してわかってもいないど素人なのに、すみません。飲み物はホットコーヒー、冷たい烏龍茶、ラッシーだけのよう。ご飯はあっさり、サフランあまり香らず。ナンはモチモチではない。パリパリ感あってしっかりした生地。所々塩が残っているところが美味しい。ナンお代わりしたら、大きい？小さい？というから大にした。たらふく満足です。ごっつぁんでした。夜は日本のカレー予定だった、、、カレーとはいえ全く別メニューだからいっか。ここはPayPayでも支払えます。
ランチに時々行きますが、シェフやウェイターのコンディションのばらつきがあります。無愛想な時もあれば、愛想のいい時もあったり。コスパの良い日もあれば、チーズの全く入ってないチーズナンが来ることもあれば…昼時は近くのサラリーマンや学生さんが多い印象ですが、割と女性1人でも入りやすいです。なんとなく居心地はいいので、また時々は行きます。
味、価格、接客全てが低クオリティ。チキンカレーを頼んだがチキンが入っていない。忙しかったのかもしれないが色んなテーブルに食べ終わった後の皿やらが出しっぱなし。土地のせいもあるのか料金も高めです。もちろん味も悪い。挙げ句のはてに玄関の外で店員が電話で大喧嘩してた。飲食店としてどーなんだ？
平日11:55で先客1組。店内はテーブル席で喫煙できます。私はビリヤニにしましたが、なかなか美味しいです。チキンカレーとナンのセットを注文した同行者もなかなか良いと言ってました。
日替りキーマとナスカレーセット¥990ナン・ライスお代わり無料辛さ度合い聞かれず、ナンとライスも一緒に出てきただいぶ年季がある店内ランチで帰った客の食器も片付けず、すべて放置状態でおもしろな店
6月に見たときは工事中でしたが、7月上旬にオープンしたようなので、行ってみました。串カツ田中 新橋駅前店＠新橋駅エリア、です。■店舗はＪＲ新橋駅からすぐ、しかもゆりかもめ新橋駅からもアクセスは良好、ナイスなロケーションだ。■全席禁煙串カツ田中は、2018年6月1日から「全席禁煙」を発表。（全席禁煙185店舗、分煙12店舗、立飲み店3店舗は喫煙化）それによって、夜の酔客（2件目以降）が減った、をはじめ、色々なデータを見聞きしているが、最終的には「正しい判断」となるのかな？と遠巻きに見てる。それにその発想は支持したいなあ、と思う。ココの店舗は、7月のオープンゆえ、普通に「全席禁煙」だった。1階と2階があるが、訪問時は2階へ。まだオペレーションに慣れてなさそうなスタッフも居たが、一生懸命に頑張ってる感じだったので、「頑張れよお！」と眺めながら、頂くことに。■チンチロリンハイボールココの名物で、2個のサイコロを振って、・ぞろ目：無料！（通常サイズが無料）・偶数　：半額！（通常サイズが半額）・奇数　：倍額！（ただし量も倍量のメガサイズ！）⇒お客さんに損はない、のです。なのだが、その確率は、・ぞろめ：確率1/6・偶数　：確率2/6・奇数　：確率3/6なので、＠370円／杯なら・ぞろめ：無料（0円）×1/6＝0円・偶数　：半額（185円）×2/6≒61.7円≒62円・奇数　：倍額（740円）×3/6＝370円∴0+62＋370＝432円。⇒本来は一杯のオーダーは＠370円、のところが、＠432円になる、というからくり。つまり、お客さんは、お支払上は「損はしない」が、このハイボールは、客単価は370円ではなく、432円と、客単価アップになるカラクリ。　上手いねえ(^^♪■サイドメニューもそこそこイケるが、串カツも良く出来てる。・油切れが良い、油の酸化感が無い。（小まめな油のメンテの賜物か!?）・薄衣にして細かめのメッシュのパン粉。・食感の按配がイイ感じ。※これらトータルが串カツ系の他社とは、一線を画している、と思う。なので、数種類頂いたけど、全体感としては「イケてる」感じでした。煮玉子、豚、牛、キス、紅生姜、鶏手羽。。。。いいねえ。・煮玉子は発想がなかった、美味い！・鶏手羽は骨が串替わり、ってのが洒落てる(笑)。・キスはタルタルで頂く、普通に美味しいじゃない。てな感じでした。余談ですが、「激辛ソース」が有るんですが、これマジで辛い(T_T)。お店は「お子様使用禁止」にしてますが、ホントに辛い。体感的には「Ｒ１２指定」death(T_T)。【あとがき】上段で記載してるが、「全席禁煙」を居酒屋チェーンで取り組む、って相当の決断だ！って思う。でも、しばらくしたら、「それって当然だよね」ってなることに期待。頑張って欲しいなあ、と思えるチェーン店でした。ごちそうさまでした(^^)/
串カツ田中は初来店。串カツ各種がリーズナブルで食べられ、オレオやキットカットなどのスイーツ系の串カツも用意されています。ソースは2種類、トロっとしたレギュラーのものとドロっとした激辛ソースあり、用途に使い分けられます。サイドメニューや締めの麺類も充実していて楽しいお店です。
夜の目安は¥2,000～2,999。駅前立地で移動ロスが小さく、2H飲み放題付プラン4,000円～や、鍋×串併用の5,000円コースがあり人数と時間から逆算しやすい。全国展開の安定オペに“飲みPass”も活用可。一次会をコンパクトに組み、二次会へスムーズに接続できる実務派の使い勝手。
仕事帰りに「串カツ田中新橋駅前店」へ。ハッピーアワーでレモンサワー99円に惹かれて初訪問。レモンサワーは炭酸強めでレモンの香りもしっかり、コスパ最高。串カツは小ぶりで一口サイズ、レンコンはシャキッと、アジフライは軽い衣でつまみにぴったり。ポテリコはケチャップで駄菓子風にアレンジして楽しめた。冷奴の滑らかさに感動、揚げ物の合間に食べると口直しになり満足。
話題のニンニクホルモン串が気になり初串カツ田中へ。たしかにこれは癖になる。1本50円でアテにもぴったりでしょう。他にもいろいろ串を頼みましたが、全体的に安くはないと感じたが、締めに頼んだかすうどん。ハーフサイズが来たのかと思った。こればかりは価格不釣り合いと言わざるを得ない。
9月4日串カツの日に合わせて、一部メニューが94円。平日ハッピーアワーにからめてまずはレモンサワーから。たいていイベントの日は予約をしないと入れない。17:30頃飛び込みで来店。ちょうど退店するお客さんがいて無事に入店。混雑してるので、提供に時間がかかるとの説明。それはいつも通りだから大丈夫。牛串も豚串も少し小さめ、94円だからこんなもの。ホルモン串は安くておいしい。追加でレンコンなどを頼んで、ドリンク3杯飲んで、お会計は1000円ちょっと。安すぎて申し訳ない。店員さんも感じが良くて、駅からも近いのでまた来店したいお店です。ごちそうさまでした。
土曜日21時。ほぼ満席の中に滑り込み。混んでますね。遠くからお店もわかりやすく、入りやすいんでしょうね。二次会利用ですけど、安いのでついつい食べて飲んでしまいます。困った時の選択肢としてありがたいお店ですね。昔からお世話になってます。どの店舗でも使える飲みパス、最高です。ごちそうさまでした。
やっぱり行き着く先は串カツ田中。揚げ物が好きなのでとっても嬉しいです。ハイボールも炭酸が効いていて名物のチンチロリンハイボールも種類がたくさん選べるようになっていて面白かったです^_^また行きたいなと思いました！
前に行って、美味しいかったのでリピート。パス持っていると500円ドリンクが半額になる！1ヶ月の有効期限なので注意。串カツはもちろん揚げたて！飲み物も丁寧で美味しいです。ハイボールにちゃんとレモン入れてくれるのは嬉しいポイントです。懸念点としては、トイレが1つしかないです。
一本50円のすぐに出るメニューがあるとの事で注文しました。確かにすぐに出ましたが新橋発祥で有名なチェーン店の出しているメニューにとても良く似たものでした。ボリュームはないので手軽に注文できて良いかもしれません。
新橋の一軒目にはもちろん、2軒目にもちょうどいいお店！実は二階席もあるので、1階がいっぱいに見えても、入れます◎最近は新しいメニューが多くて楽しいです！季節メニュー中心にいろいろ楽しみました。ホルモン串もおいしい！お酒が進む！
①味          :⭐︎4②雰囲気   :⭐︎4③場所       :⭐︎4④種類       :⭐︎4合計  :⭐︎4①味安定のおいしさです！新しくアボガド串が入荷されてました！サッパリした味でした！豚シソは毎回3本以上は食べたくなる串です！あとはウズラも気分を変えたい時は頼むといい感じです。タマネギなどの焼い系もしっかりと火が通っており美味しくいただきました！常連ですが今後も定期的にきたいと思います！②雰囲気回転は早そうですが、予約した方が確実です！金曜日は要注意です！③場所新橋駅から徒歩4分程度という最高のアクセス！④種類串カツなので串が多いのは当然ですが、サイドメニューでホルモンやポテト、たこ焼きなどもあり、種類が豊富で楽しめます！
たまに行き慣れている勝どき店から志向変えて新橋店に飲みパス消化のため久々入店。メニューなどは同じで味とコスパはたしか。でも残念だったのがスーパー接客の勝どき店に慣れてるため接客があまりに粗雑な印象。田中の中でもけっこう問題店なのでは？と田中ファンから本部に警鐘促したい。
JR京浜東北線新橋駅から徒歩1分。ガード下にある串カツ田中。初めて行きました。店内は細長く通路が狭いですが、2階もあるので席数はまあまああります。この日は、たくさん串カツを食べましたが、やはり、豚串と牛串がとても美味しいです。
大阪の味、串カツを東京でも食べれる有名なお店実はこの日まで行ったことありませんでした仕事の合間、移動中ではありましたが、この日、この後お客様とはもう会わないので少しだけ寄りましたよ^^;お酒も色々置いてましたが、焼酎ホッピーにしました中のお代わりは二回！コロナになってから大阪でも串カツ屋さんには行ってない？(あ、一回だけ新世界のお店に行ってる)けど、ソースがやっぱり漬けづらいですねお味は、衣もきっちり揚がってるし悪くはない感じあまり数量いただけなかったけど、めっちゃくちゃ美味しいのもあるでしょう！軽く、安く呑むにはオススメかな？
串カツも牛や豚など通常のものに加えて、キットカットやのどぐろなどいろいろな種類が多く好きなものを頼めました。また、自分たちで作るだし巻き卵や、たこ焼きで、みんな楽しみながら食べることができたので満足です！
めちゃくちゃ面白かった。チンチロも置いてあって、ゾロ目が出たので翠ジンソーダが無料になった！串カツも200円前後でどれもコスパ良く、二軒目でお酒いっぱいずつしか飲まなかったとはいえ2人で3000円台だったのはびっくり。串カツ田中、さすがこれだけチェーン展開してるだけある。
全国にチェーン展開する串カツ屋。11月11日は「串カツ田中の日」ということで、下記キャンペーンを開催。【日程】2024年11月11日（月）～17日（日）【内容】対象の串カツ8種・一品メニュー3種の計11種が、お値段そのままで最大2倍にサイズアップ。11月1日（金）より開催中のunoとのコラボ「男もアゲるコラボ」の「ウーノ5本盛り」に含まれている一部商品もサイズアップ。https://kushi-tanaka.com/news/entry/2659https://kushi-tanaka.com/news/entry/2664●ウーノ5本盛り（1,111）チーズ、串カツ豚、上エビ、アスパラ豚巻き、山芋。「ウーノバイタルクリームパーフェクション a（医薬部外品）」のサンプルをプレゼント。※先着順、なくなり次第終了。●ガリ酎（490）◎なか（290）●お通し　キャベツ（300）2,191円なり。- 2024.11.15（金）ディナーにて
会社の女子とじいさんで行きました。２回目の訪問、飲みパスを買ってチンチロに挑戦（田中は出ませんでしたがゾロ目無料が２回、奇数のメガが多く８回）なかなか楽しめました。今回は手作り料理に挑戦（女子が）ってことでまずはたこ焼き、結構時間はかかりましたが上手に完成（２個の予定が４個食べてしまいました）出し巻玉子も丁寧に上手に美味しそうに完成（美味でした）おにぎりも上手に出来て美味かった！串カツももちろん頼みましたが写真は？？？背が高くあいみょん似の店員さんが笑顔の対応で素敵でした。なかなか楽しい飲み会でした。（一緒に行ってくれた女子に感謝）
久しぶりに串カツ食べたくて新橋店へ行きました好きだったニンニクの丸揚げがなくなってたので紅しょうがと共に4串づついきましたwサブスクあったのにチンチロやったらメガが2度（倍付け）で2000円近く飛んだのは反省点
串カツ田中、初めて行きました。串カツ盛り合わせや山芋の串カツ、ラムの串カツを頼みました。出来立てで美味しかったです。とん平焼きや山芋しょうゆ漬けも、ポテトサラダはおすすめです。早い時間からやっているのも良いですね。椅子が硬いのが少し残念でした。
東京でお呼ばれして訪問したお店ですよ！！まずビックリするのが彩り鮮やかなお野菜のバーニャカウダで驚いたのに、後半はお野菜を焼いて熱々のバーニャカウダに大変身！！屋号通り熟成したレバーは絶品ですし、熟成のタンのタルタルも旨味が爆発です！！やっぱり一番好きだったのは熟成肉のステーキ盛り合わせ！！牛タンに豚肉と牛の赤身ステーキの焼き加減は見事としか言えない！！他にも熟成牡蠣と大根に熟成肉のボロネーゼや熟成鶏むね肉のタタキなど熟成ってこんなに美味しいと人生観が変わる驚きと発見でした！！また絶対に期待です！！
「和牛とおでん？どんなお料理が出てくるんだろう！」ワクワクしながらディナーで訪問。以下メニューお通しとして牛のミスジ黄身ソースがけ鳥の胸肉サラダ5日間熟成レバー牛すじとフルーツトマトのおでん牛タンのタンげたとタンした韓国海苔魚醤イチボのタルタルだし醤油とオリーブオイル揚げ野菜のおでんランプ、ミスジ、たんなか、たんもと、豚のモモ肉おだしのリゾットポルチーニ牛すじのポロネーゼチーズケーキお通しからデザートまで全て美味しかったのですが、中でも牛タンを韓国海苔で巻いていただいたのが旨みと食感がとても好みでした。熟成肉に一時期ハマって色々なお店に行きましたが、こちらは肉の味がしっかり味わえて、しかも一品一品仕掛けがあるような楽しさもあり、また来たいと思いました。チーズケーキが目の前でトロトロに溶けていく様子に声をあげてしまいました。お店の方達も明るくとても雰囲気の良いお店でした。2人でもグループでも楽しい時間を過ごせそうです。
落ち着いた雰囲気でとても楽しく過ごせた。熟成した肉の旨味となめらかな食感。深い味わいがあります。さまざまな趣向の熟成肉の料理がたくさん。合わせたワインもすごくよかった。熟成肉に合う良い赤ワイン！素晴らしい夜になりました。
麻布十番駅から徒歩3分に店を構える熟成肉の専門店『炭焼き肉とワイン 旬熟成』結論から言うと絶対に行くべきお店！港区でこのクオリティをこの価格で提供するお店は多分、他にはないと言い切れるほど。特に熟成牛タンや熟成国産牛ミスジは絶品なので是非とも食べてみてほしい。オープン当初から変わらない赤身のタルタルや熟成肉を使用したおでんの熟成牛すじとトマトなど一品料理も充実して最高すぎる！〆にはパスタやリゾットあり、選びきれなくて結局、両方食べちゃいました笑店名にあるようにワインも充実していてシェフが料理に合ったものをオススメしてくれるのでワインに詳しくない人も楽しめます。忖度なく本当にオススメなお店です！【頼んだメニュー】・熟成牛タン・熟成国産牛ミスジ・国産豚ロース・極上牛赤身のタルタル・熟成牛すじとトマト・熟成牛筋のボロネーゼ・ポルチーニ入りおでんのリゾット・とろけるチーズケーキ
バラエティに富んだメニューと色々と工夫された料理の数々で、最後まで飽きないし、本当に美味しい。接客も丁寧で、一つ一つのお皿に気持ちがこもっているのが伝わってくる。コースは本当に量が多いので、それは少し注意が必要かも。でも伺う価値のあるお店。
久しぶりの訪問。何年か前に熟成肉が流行って一度伺いましたが、２回目。六本木からも麻布十番からも近いが麻布十番駅がやはり最寄りかな？6600円のリーズナブルコース。前菜系がたまらなく美味。バーニャカウダも美味しい野菜がいただけて幸せ。締めのリゾットのチーズは少し足りないけど、チーズケーキがうますぎる。満足いたしました。
麻布十番駅から徒歩3分　熟成肉とおでんがいただけるお店鳥居坂下から六本木方面に坂を上がった道路沿いにあります。1階はカウンター、2階にはテーブル席がたくさん並んでいます。グレーとダークな木の内装で、カジュアルですが落ち着きもある雰囲気です。平日の夜に伺いました。バーニャカウダのお野菜は、ホワイトトウモロコシやインカのめざめなどこだわりの品種が揃っていて新鮮でおいしいです。熟成赤身肉のタルタル…トロっとした食感で食べた後に熟成肉の香りが鼻に抜けます。おでん…アスパラと長いも　素揚げしたお野菜が出汁の中に並べられています。出汁は甘目で、お肉に負けない風味のあるおでんポークと牛ヒレ肉のステーキ…どちらもしっかりと熟成の香りがあるお肉でした。店員の方が溌溂としてテーブルに細かく目を配られていて、スポーツジムのトレーナーさんを思い出す感じでした。ご馳走様でした。
平日の夜に来訪。色んな部位の熟成させたお肉や牡蠣をいただく事ができます✨どれもとても美味しい！！！店員さんも気の利く方がとても多かったです！！ご馳走様でした！こちらのお店に行ってみたいな〜と気になったら下の【お店を保存】から保存下さいあなたの大切な一食を選ぶ参考にして下さい
特に熟成肉のタンが美味しかったです。全体的にバランス良く、赤み肉を中心に食べ方の種類も多く飽きずにどれも美味しかった。突然おでん？と思ったら大根とか所謂、ザおでん！という感じではなく、出汁を味わうみたいな差し込み方。素材もアスパラガスと長芋？箸休めのように胃に優しい出汁スープを味わえてよかったです。肉9割おでん1割な分配。ワインの種類も白、オレンジ、赤と5ー6種類くらいで、欧州、欧米が多めの印象。ジンファンデル美味しかった。
熟成肉と創作おでんをいただけるお店です。お通しのバーニャカウダの時点ですごくおいしくて満足度が高かったです。タルタルやトロレバー、レアハツなど生肉系のメニューが推されていましたが、どれもとてもおいしいです。おでんはあっさりしたお出汁がおいしく、大根にラグーソースなどビストロ風にアレンジされてワインに良く合いました。もっとお腹のすいている時に再訪して、今度はステーキをいただきたいと思います。バーニャカウダ極上赤身のタルタル至極のトロレバー熟成牛炙りレアハツ牛すじとトマト季節の揚げ野菜5種盛りとろ〜り大根ラグーソースかけゴルもち
平日の夜に友人からのお誘いをいただき、久しぶりにお伺いしました。さまざまなお料理や食材が熟成されており、噛めば噛むほど肉や食材の旨味が感じられてどれを食べてもとても美味しかったです！器も盛り付けも美しく、お店の雰囲気もとても良く、店員さんの説明もわかりやすく、接客が丁寧で、ゆっくりと食事を楽しむことができました。熟成料理を自宅でやるのは難しいし、いつもの食材を熟成するとこんなに変わるのかと驚きながら楽しんで食事が出来る、一度訪れる価値のあるお店だと思います。
熟成肉ですが、肉質を落とすことなく濃厚な味わいです。タン/赤身/豚肉の３種を頂きましたが、周りをしっかりと焼き上げ、中心はレアな食感で２度美味しかったです。日本各地でとれた野菜や魚介類を使ったメニューもあるので、その日の気分で熟成肉とのコーディネートを考えるのも楽しいです。牛赤肉も勿論美味しいのですが、熟成豚を使ったハンブルグステーキもオススメです。淡路島産たまねぎのソースがたっぷりかかっていて、ハンバーグの表面はチェダーチーズでコーティングされており贅沢な味わいでした。
麻布十番駅から徒歩5分ほどのお店。熟成肉が味わえるとの事でワクワクしながら入店。まずお通しのバーニャカウダーがとても美味しい。途中で焼きに変更してくれ、後から出てくるお肉と良く合います。お肉はランプ、イチボ、トロレバー、みすじ、牛タンなどを頂きました。部位によって味も様々ですが、共通しているのは柔らかくてとても濃厚な味わいな点。熟成させるとこんなにも深い味わいになるのかとびっくりしました。お肉好きにはぜひおすすめしたいお店。ご馳走様でした。
初めて熟成肉を食べに来店前から知っていましたが、行く機会がなくご紹介でいかせていただきました。店内がまずおしゃれデートではもってこいですね。14日熟成のランプ14日熟成のミスジ5日熟成カキ5日熟成レバーと臭みもなく旨みが詰まった熟成度合い脂が回って肉が柔らかくなり全体にまろやかな味わい。癖が強いようで全くないのでかなりクセになる。とくに美味しかったのが、ランプの熟成もともと赤身で脂身も少ないですが、熟成することで凝縮された旨みで食べた時に口の中に肉の味がしっかりしてソースに負けない味わいです。レバーも全く臭みもないので、苦手な方にもおすすめ。発酵塩レモンサワーは個人的にはかなりおすすめ。中々いく機会ないですが、また行きたいと思います。
麻布十番駅7番出口から徒歩5分ほどの場所にある一軒家造りの発酵熟成肉専門店「旬熟成 和牛とおでん 」にお邪魔してきました。予てより気になっていたこちらのお店ですが、土・祝日限定で待望のランチがスタートしたと聞き早速の訪問です。「熟成牛タンバーグと熟成豚グリルコース（4,180円）」はなんと看板メニューの熟成牛タンバーグと熟成豚グリルが両方楽しめてしまうというもの。逸る気持ちを抑え、先ずはスパークリングで乾杯です。人参ドレッシングが美味しい有機野菜サラダに前菜は14ヵ月熟成極上赤身のタルタルという贅沢。熟成牛タンバーグと熟成豚グリルは各100gずつと聞き、若干怯んだもののまさかのぺろり。ぐつぐつと煮こまれたタンバーグはもはや飲み物でした。熟成豚グリルは脂までもが絶品！中東で誕生したというミックススパイス「デュカ」でいただくのがお気に入り。パスタは有機野菜のトマトクリームをチョイスです。うっかり少な目でお願いしたのですが、こちらも後悔する美味しさでした。とはいえデザートのボリュームもしっかり、大満足のコース！次回は是非ともディナータイムに訪れてみよう。
知人に誘われてお邪魔しました！六本木は普段行かないので土地勘無かったのですが、大通り沿いにお店があったので迷わず向かえました。落ち着いた店内で雰囲気も良いです。以下頂いたものお通し・バーニャカウダーブランド野菜を使用していて途中で焼きバーニャカウダーに変更してもらえます・牡蠣の肉巻き１４日熟成のミスジと５日熟成のカキ・牛赤身肉のタルタル１４日熟成のランプを使用バケット付きだし醤油で味付け・熟成和牛のカルパッチョ本日の部位はイチボバルサミコソースで食べるチーズをその場で削ってかけてもらえます！・トロレバー５日熟成のレバー玉ねぎ、茗荷、白ネギと生姜の塩だれ、万能ネギを薬味に食べる臭みがなく食べやすかったです。・牛すじとトマトのおでん熟成した色々部位の熟成肉とフルーツトマトをおでんに。・ステーキ盛り合わせランプ→１４日熟成和牛みすじ→１４日熟成国産交雑牛タン→１４日熟成US豚ロース→３０日熟成・ポルチーニ茸とおでんだしのリゾット・熟成牛すじのボロネーゼお肉尽くしでお酒も進みました！ランチもやっているようなので昼もお邪魔してみたいと思いました。ぜひオススメです！
会社の集まりで初めて利用しました。古民家のようなお店で、大通りに面しているので場所はすぐに分かりました。店内がおしゃれで、女子会やデートには持ってこいだと感じしました。イチオシの赤身肉のタルタルバケットと一緒に頂いたのですが、知人に自信を持って紹介したいと思ったメニューです。上品な味付けで、美味しかったです。和牛のカルパッチョ今回は１４日熟成したイチボを使ったのカルパッチョでしたが色合いも綺麗で美味しく頂きました。チーズとの相性もよかったです。トロレバー５日熟成したレバーを使用しているそうで薬味と一緒に食べたのですが、臭みが全くなく、もはや別の食材？と思うほどでした。苦手意識があったのですが、箸が止まりませんでした。牛すじとトマトのおでんとろけるようなお肉が美味しくこちらのお肉も熟成されているようで美味しかったです。豚ロースのステーキ熟成により脂の旨みがギュッと詰まっていて美味しかったです。店員さんの気配りがしっかりしていて居心地が良く、楽しい食事でした。またお伺いしたいです。
コースが定番なんかわからんけど単品頼みでせめてみた。お肉はタンとヒレにしてタルタルユッケ的なやつレバー、ポテト、カキ、おでん。さすがにレベル高めでしっかり美味しいわ。店員さんも親切丁寧でよかった。
土曜の昼に訪問。まずはサラダ。シャキシャキ。肉への期待が膨らみます。次は熟成牛のタルタル。黄身を崩して肉と混ぜてバケットに乗せて、パクっ。うまっ。そして熟成牛タンバーグ。粗挽きな感じで食べ応えがあって、もちろん美味しい。牛タンバーグとは別にごろっとしたお肉も入ってて、ハンバーグにビーフシチューがかかってる感じ。なんとも贅沢。そしてそして、真打登場！熟成牛ミスジのステーキ！肉の臭みとかは全然なくて、だけど味がぎゅぎゅっとしてて、噛むたびに美味しい。この、味がぎゅぎゅっとしてるのが熟成の力なんだろうか。よくわからないけど、とにかく美味しかった。ザワークラウトっぽいキャベツの付け合わせも箸休めにいい感じ。クミンシードの香りが良くて、欲を言えばもっと食べたかった。って、真打なのに写真を撮り忘れたのはご愛嬌。途中で思い出して撮ったんだけど、食べ散らかした写真を載せたら営業妨害たよね、と思って掲載自粛。締めはおでん出汁のリゾット。出汁が効いているけど、お米がシャッキリしていて、雑炊とは間違えようもない、ちゃんと美味しいリゾットでした。だけどもう、お腹がいっぱいだよ…！最後は別腹デザート。コーヒー付。チーズケーキとアイスの二択を迫られ、ケーキを食べられる自信がなかったのでアイスにしました。白茶のアイスだそう。香りが良くて美味しい。どんな香りかうまく言えないけど、紅茶系の香りの方が近いかな。美味しくて量もあるし、ご褒美ランチの最適解を見つけた感じでした。
初めての利用でしたがお料理も店内の雰囲気もよかったです！バーニャカウダ、ワインとお肉、最高です！久しぶりに赤ワインを3杯も堪能しました！ワインは種類もありいろいろ楽しめます。お祝いにも良さそう。また利用したいです。
バーニャカウダーのお野菜はどれも新鮮でとても甘く美味しかったです。魚と肉を一緒に食べるという新しい組み合わせでしたがびっくりするほど美味しかったです。お肉もどれも柔らかくスパイスもとても美味しかったです。最後のデザートもとても美味しかったです。
知人の紹介で行ってみました。場所は麻布十番から大通り沿いに行くとあります。路面店なのですぐわかると思います。今回は二件目でしたので少々控えめな注文しましたが、オススメの肉メニューを頂きました。まずは肉の盛り合わせ。豚とタン、赤身です。それぞれ熟成されたお肉なのですが、旨味が深く、色も鮮やか。熟成のイメージとはいい意味でかけ離れた驚きがあります。続いて牡蠣を赤身で巻いた刺し。これも味わいが深く美味しい。そしてトロレバー。本当にトロトロで味が深い。最後は炙りユッケで。どれも普通の肉より旨味が深く、美味しかったです。この辺で肉を食べるなら間違いなくオススメです。